    会留下最后的体面。
    陆腾被远祖说的开不了口。
    先前思绪的杂乱，局面的混乱，让他没有想到这一方面。
    现在，回旋镖打在了他头上。
    他才后知后觉的明白了，公羊轻柔的委屈和处境。
    他说公羊轻柔没提前告诉他，没通知他，但他自己又何尝不是没有通知远祖，没有告诉远祖。
    直到现在他才明白。
    有些话，并不是那么轻松的想说就说。
    “我........”
    陆临挥手：“你不用我了，公羊轻柔没有向你解释，因为她知道，向你解释你也听不进去，所以现在，你也不用向我解释，因为向我解释，我也像你一样，听不进去。”
    陆临深吸了一口气，他恨啊！！！
    但他的性格却是恨不上陆鼎，他有的只是欣赏，欣赏陆鼎能从微末中成长，因为陆临也是从微末中成长起来的。
    至于陆鼎杀了陆家六祖。
    陆临觉得无所谓。
    因为老六跟他们五人早就不是一条心了，修佛给脑子都修坏了。
    别说陆鼎杀他。
    就是陆临自己，都想杀他，只是苦于没有机会，也害怕陆家内部动手，会引起骚乱。
    所以，在陆临看来，哪怕陆鼎已经彻底跟陆家划清了界限，他也最后一次，帮陆家解决了内部的矛盾。
    多好的孩子啊.....
    品性，天赋，心性，成长经历，和那看不上陆家秘密的气量，完美符合了陆家掌舵者的条件。
    可惜，可恨，就这么被陆家亲手推了出去。
    谁懂陆临心中的苦，守望了那么多年，好不容易出现了一枚最适合培养的后代，结果......结果！！！！！！
    陆临强压着杀人的冲动：“开祠堂，燃香，请家法！！！！”
    随着陆家祠堂打开。
    陆临，洛清时，水慈，陆言声，陆月心，陆冰，等人，通通被请了进去。
    相较于之前，上位坐着六个陆家老祖。
    这次。
    上位就只坐了陆临！！！
    之前，让其他五祖，跟他陆临坐在同一高度，那是因为陆临不介意，现在他介意了，那所有人，就都得给他坐下去，他必须重掌陆家，挽回丢掉的声誉！！！
    看着下方陆腾一家。
    陆临手拿家书。
    “陆腾，触犯家规，为陆家造成了不可挽回的重大损失，今做出如下处罚，封锁修为，关押水狱一百年！！”
    “百年之后视情况而定！”
    面对这样的处罚，虽然水狱凶险，但陆腾是真不想再说什么了。
    走了个儿子，死了个儿子.......
    他还能说什么。
    叩首：“陆腾，领罚！”
    但这还不算完。
    陆临继续说道：“水慈，教导子女无方，但个人无过，小惩大诫，从今日起，不可离开陆家半步，取消陆家与水家的一切合作，扶持！！！！”
    水慈抬头看向上方陆临：“远祖，远祖......这不关我的事啊，就算关我的事，您何苦为难水家。”
    陆临沉着神情看她：“你与陆腾共享富贵，因你嫁给了他，所以水家沾光，得到我陆家扶持，现在陆腾遭劫，难道你还想置身度外？！”
    “你水家风光因他而来，现在他落魄，你水家难道还要继续富贵！？”
    “而且我知道，你和他夫妻情深，难免保证，你不会在陆腾受罚之后怨恨陆鼎，从中搅事，虽然我陆家惹不起闾山，但陆鼎先前所在大汉，尚且疲弱。”
    “为防止你徒生事端，通过外力，祸去大汉，再次牵扯陆家跟陆鼎的恩怨，我必须做出如此处罚！”
    “现在我给你两个选择，要么叩首领罚，要么，我即刻动身，灭了你水家上下，让你无外力可用！”
    能从微末中成长，带领陆家发展到如此这般规模，就代表陆临，就绝不是一个心慈手软的主，脑袋不好用的主。
    远祖的话，吓的水慈一抖，当即叩首。
    “水慈，领罚！”
    听陆临继续：“陆冰，冒领虚名，既然起，禁足陆家，削减供养份额，打下禁制，不得外出！”
    “陆月心，陆言声，既然起，禁足陆家，削减供养份额，打下禁制，不得外出！”
    “你们师门那边，自会联系，给上说法，以后你们就好好待在陆家苦修！！！”
    别说谁无不无辜。
    为了保险，陆临只能这样去做，万一，这些个后辈，哪个脑子犯浑，既对付不了陆鼎，又对付不了闾山，转头跑去搅乱大汉。
    那到时候，不就坏事儿了？
    现在陆家跟陆鼎的关系，已经降到了冰点。
    要是再任由这样的事情有可能发生的话，那陆家或许就要承担灭门的风险了！
    虽然陆临不知道陆鼎的具体性格，细致表现。
    但换位思考，如果是他，有这样的权势，身份，天赋，并且已经跟陆家闹成了当下的局面，那绝对，陆家只要敢挑衅他就敢炸，敢灭门。
    既然自己换位都能有如此的想法，他不敢保证，陆鼎会不会有。
    所以还是掐死为好！
    从根源解决问题。
    陆冰，陆月心，陆言声三人感到很委屈。
    特别是陆冰：“远祖！！受难的是我们，为什么我们还要受罚！！？”
    陆临看她：“因为这就是家族取舍，如果没有陆家，你何来有今天的成就！？享受了陆家的便利，那你就要接受陆家的取舍，如果你接受不了，你大可学陆鼎那样，退肉还母，退骨还父，将陆家倾斜到你身上的资源，全部还回来！”
    “如果你能做到这般，我也可以许你退出陆家，再无瓜葛！”
    “你有这么硬气吗！？”
    陆鼎硬气，牛逼，那是他既没有享受陆家的便利，也没有陆家的资源，自身更是原本就跟陆家就没有瓜葛，最重要的是，他背景硬，实力硬，天赋硬！
    陆冰嘛.......
    不说敢不敢退肉还父，退骨还母，就是偿还陆家付出在她身上资源这一条，她就还不清。
    就算她能还清，做到这一切的条件，那最终解释权，也会归陆临所有。
    陆冰没话了。
    这也是陆鼎一直在践行，付出和回报对等的原因，他不想被任何人，再资源投入上，跟他挑理！
    最后。
    陆临看向了洛清时，这个陆鼎的昔日生母！
    ...
    今天休息休息，不加更，出去拍2025的年终总结。 第1148章 替她求饶？开恩？那你就去陪她，被护工打的陆腾！    ......
    对于她，陆临真是气的有些咬牙。
    他恨不得直接弄死她！！！
    但始终是要考虑陆鼎的，虽然现在陆鼎说跟他们毫无关系，但为了保险，陆临还是不能做这样极端的举动。
    而且纵观洛清时在陆家的这些年，其实还行。
    只是不够好而已。
    所以他开口：“洛氏！”
    “你本不属于陆家，本不属于这里，所以，我将剥夺你的修为，将你打入沉沦幻境，从你现在年纪开始，一直过你原本该过的普通人生活，直到死！”
    “炼炁士的世界，不是你能染指的，你能硬挤进来，我也能将你赶出去。”
    这种惩罚。
    对于洛清时来说，那是比死了还要难受。
    她无法接受的抬头看着陆家远祖。
    她不敢相信，如果自己没了修为重新成为普通人，那日子会过的有多么艰难。
    要知道，她现在已经四十岁了。
    她从十九岁跟的陆腾。
    因为有修为所以冻龄，看着跟十九岁无异，可如果没了修为，她就只是一个四十岁的女人而已，纵然年轻时，再有姿色，四十岁的普通人也就那样了。
    而且她还找不到工作，她的父母还不知道什么情况。
    把这样的她，放回沉沦幻境中过模拟原来还是普通人的生活，她会过到什么凄惨的地步啊。
    洛清时知道，现在对陆临低头求饶已经没用了，她喊着：“陆腾！！！”
    “你说话啊！！！”
    “我从十九岁就跟了你！！！”
    洛清时声泪俱下，听得陆腾顿在原地，艰难的再次叩首：“求远祖开恩！！！”
    陆临看他：“开恩？可以，那你也去陪她吧，我会把你的修为封印，你就去陪她去度过剩下时光，陪她一起老死，等她死了之后，你再回陆家接受惩罚！！！”
    喜欢求饶。
    那你也去过普通人的日子。
    跟洛清时不一样，陆临要是被封了修为，那他的实际年纪，那可就老多了。
    到时候纯纯就是一个老头儿。
    而且他还没有保险，没有钱，没有住的地方，没有身份。
    去沉沦幻境，回到第三圈的生活，到时候扫大街都没他份儿。
    陆临也是在第三圈待过的，他知道，如果真是这样的话，像他这样的老人，那晚年活的那叫一个痛苦。
    甚至于他比那些老人，活的还要痛苦不知道多少。
    而且陆临刚刚的话，还点明了不会让他死，必须要等到洛清时死了他才会死，才会解脱出来。
    那就意味着，要是洛清时能活三十年，他就要在里面生活三十年........
    陆腾回头，下意识看了一眼洛清时。
    还没等他说话呢，亦或者反悔呢。
    陆临直接开口：“来人！！！”
    “送他们去沉沦幻境！！！”
    说罢，他抬手摄去，直接硬生生扯出了两人体内的修为，只是瞬间，洛清时便昏了过去。
    陆腾还想喊着什么，上前执行家法的人，直接一把捂住了他的嘴巴。
    连拖带拽的给他扯走了。
    陆临起身：“散会！！”
    随后大步跟着而去。
    他要去确定情况。
    确定这俩的日子，不会太好过。
    看着被丢入沉沦幻境中的两人。
    陆临运炁行法开始推衍。
    幻境中，洛清时的记忆虽然封印了大半，但他和陆腾的夫妻关系却是没有改变。
    四十岁颇有姿色的少妇，和七十八岁的老头儿搭配。
    刚开始，回去的时候，俩人倒是还能互帮互助，经过努力，找到了洛清时的父母，但早已离世，好在，房子还在，也回到了他们的手上。
    算是有个安身之地。
    可后面，渐渐的问题出来了，生活，成了问题。
    陆腾年纪太大，不具备劳动能力，只能靠洛清时，一个养家。
    各种柴米油盐，家庭琐事困扰着俩人，吵架的频率越来越密集，虽然洛清时年纪不小，但底子在那儿，吸引不了年轻人，还吸引不了老头儿吗？
    一个又一个竞争者出现，将陆腾比的那叫一个体无完肤。
    最开始洛清时，还能对陆腾的感情，坚定不移。
    可现实是无情的。
    洛清时，渐渐回来的越来越晚，到逐渐，开始一天两天回家，再到不回家。
    已是老人的陆腾，一个人在家里被饿的嗷嗷叫，饿的脱力，偏偏他又死不了，屎尿全拉在了裤子里，他只能眼睁睁的看着自己在床上发臭。
    直到有一次洛清时回来，将他赶了出去，但好在洛清时还算顾忌一些夫妻情分，花了点小钱，给他送到了养老院。
    陆腾过去，那是天天被护工打。
    每天一睁眼，就是真人格斗。
    有些时候，更是还没睡醒呢，就被一巴掌扇醒，吃药吃饭。
    憋屈，痛苦的日子，让陆腾每日以泪洗面，喊着，远祖我错了......让我回去吧......我错了.......
    反观，洛清时，最开始勾搭到了老头儿，日子过的还行，就是会时不时对陆腾心生愧疚，一看就是日子过的太好了，可随着时间的推移。
    她的日子逐渐艰难，老头儿没了新鲜感，人家还有子女，渐渐的，洛清时的苦难，就超过了她对陆腾的愧疚。
    直到晚年，那最后一丝底子带来的徐娘半老被岁月消逝。
    洛清时又再次回到了，父母的老房子里艰难生活......由于没有子女，生活成了困难，行动成了困难，什么都成了困难........
    看到这些，陆临满意的笑了。
    报应啊！！！！
    舒服了！！！
    爽了！！！
    施法，录像，以后要是有机会，放给陆鼎看看，说不定能缓和缓和关系，别这么僵！
    “这就是你们日后的命运，没有外力基础的感情，可经不过现实的考量，喜欢？爱？在柴米油盐和环境裹挟之下，一文不值！”
    “你们就慢慢享受吧。”
    陆临转身走了，最后留下一句：“看好他们。”
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎到了魔洲。 第1149章 到闾山，得见闾山祖师爷，是人，但长得不像人！    ......
    这地方，跟他想象的又不太一样。
    陆鼎本以为，是各种民不聊生，天昏地暗，山河破碎，到处都是各种诡异的异象。
    却不想。
    从上往下看去，那叫一个山清水秀，简简单单。
    没有乱七八糟的异相。
    也没有跟魔洲这个名字，符合的大环境。
    整体看来，像是第三圈六七十年代的大汉农村。
    但也有城池，村庄，乡镇等等。
    唯一不同的是，这里现在还没有科技的介入。
    而且这里的自然资源，也是丰盛到夸张。
    特别是各种矿产资源，要是能开采的话，运回大汉，那简直，就是如虎添翼。
    陆鼎思索着开口：“师爷，我之前听公羊前辈说过，说咱们魔洲有百年饲魔的大活动，这怎么........”
    师爷给他解释：“百年饲魔确实不错，但打过之后也会修复的，闾山会尽量稳固魔洲的环境，毕竟这里还活着其他人。”
    “魔洲承上第一圈启下第二圈，能到这里的，除了转生的魔物以外，还有转生的人，魔物转生，那是该死，人转死，总不可能一起杀吧。”
    “我们会尽量稳定他们的生活环境。”
    “让他们在这里体验生老病死。”
    “除非万不得已，不然我们就算大规模抓捕猎杀魔物，也不会使用大规模杀伤性手段，这也是我们闾山对单体战斗力更强的原因。”
    陆鼎明白了，之前从师爷第一次出场，打那些个他国炼神，以及后来，众位师叔师伯对付陆临，跟套狗似的熟练配合，陆鼎就能看出一些端倪来。
    现在师爷再这么一说。
    陆鼎懂了。
    闾山法门强的地方，在于，点杀，点控。
    被挨着，你就知道什么叫数值了，被贴到你就知道什么叫机制。
    但不是说，闾山范围不强，只是以点破面更强而已。
    随着飞舟越来越深入魔洲。
    陆鼎渐渐得见了，闾山真容，高耸入云，宛如刀削斧凿一般陡峭，阵法密密麻麻贴合在山体之上，看的人，密集恐惧症都要犯了。
    稳！！！
    太稳了！！！
    飞舟掠去。
    刚刚停稳闾山一处平台之上，就见，山上各处，人影气势宏大而来。
    空气在此刻仿佛都凝固了。
    人群之中。
    看挽着混元髻的坤道女修，手拿戒尺，走出，一声喝：“跪下！！”
    那家伙。
    陆鼎身边的，师叔，师伯，师爷，那是齐刷刷的往下跪啊，他看了一眼旁边，却不知什么时候，那刚刚还远在前方的坤道女修，竟来到了陆鼎身边。
    连他都没有反应过来。
    女修一手行法托着陆鼎，不沾肌肤之亲，一手牵着忘清歌：“孩子，你们别管他们，他们不听话。”
    就听她继续说：“多大的人了，出去也不说一声！！”
    “特别是你！”
    女修戒尺指着黑袍师爷：“从小你就调皮，我还以为你老实了呢，结果现在你还是无法无天！！！”
    “该打！！！！”
    戒尺三两下落在了黑袍师爷的后背上，那打的他龇牙咧嘴的。
    黑袍师爷硬扛着：“师娘我错了。”
    一听他说自己错了，本来还冷脸的女修瞬间缓和了脸色，手上动作没再继续：“错了？！”
    “每次说你，你都说你错了，你倒是改啊！”
    “去，给我老地方跪香，跪不完不准起来。”
    黑袍师爷等人，这才起身说着：“知道了。”
    就看一个个动作娴熟的掐诀，升起一根根直冲天际的大香，陆鼎就看着都吓人，抬头都看不到香顶，这得跪多久啊。
    他赶忙开口求情：“前辈。”
    女修看他：“孩子，你得喊我祖师娘，别给他们求情，他们老是这样，知错不改，也就是我了，要换你祖师爷来，得把他们吊起来抽。”
    “来来来，快跟我来，你们祖师爷，听到你回来了，高兴的打滚呢。”
    陆鼎：？？？？？？
    他怎么听着不对劲呢。
    祖师爷，高兴的，打滚？
    祖师娘牵着两人，一路而去，停在那亭台楼阁深处的一间老旧小观前。
    “孩子你进去吧，祂等你许久了，我在外面陪这孩子，待会儿你看到什么，都不要害怕，你祖师爷没有恶意的。”
    陆鼎看着眼前的小观，点了点头：“知道了祖师娘。”
    他又跟清歌叮嘱：“你在这儿等我哦。”
    忘清歌举牌：
    【嗯嗯！】
    陆鼎一步迈入其中。
    霎时间，周围景色瞬变，黑暗侵袭而来。
    再恍惚回神之时。
    陆鼎已然身处星空之中。
    他感受到了目光，猛然抬头，就见，那一团散开这毛边的巨大黑日上，浮现人脸，正直勾勾的盯着他。
    体型大的，简直离谱，哪怕陆鼎开法天象地之后的体型，跟人家也是万万不能相提并论的。
    纵使收敛威势，也给陆鼎一种，力尽而不能敌的恐怖。
    黑日开口：“我还说出声吓一吓你呢，没想到，被你发现了。”
    “陆鼎，吾乃，魔洲闾山祖师，人敬魔祖，号九天占日执符闾炁祖法化一圣境罚魔道君，你不必害怕，我是好人，当下如此，只是行法一途试验过多，导致的不可逆转。”
    “想当年，我飞升之后，与夫人历经磨难闯荡，最终发现这魔洲，多年筹谋其中，根据魔洲独特的地理环境，自创各种法门，我亲身一一试验，不断改进，传于门人。”
    “才至现在完整的魔洲闾山传承。”
    “而我自己，在那些错误的道路上，不断尝试，最终难以挽回，所以成了现在这般模样，最开始便是那..............”
    祖师爷，一直讲，一直讲，从自己自创法门，手开始改变，然后脚开始改变，哪一年又发现了哪个地方可以改进。
    哪一年又猛然回神，发现什么法门是错的。
    这给陆鼎听的啊，头都大了。
    最后实在是没有办法，拱手行礼：“祖师辛苦。”
    祖师爷横在星空中：“不辛苦，只是略显命苦，想当年..........”
    好嘛又开始了。
    陆鼎：哎呀！！！！！ 第1150章 我杀他全家，令歪嘴大爷耳熟的声音（韩家大小姐）    ......
    陆鼎再次行礼：“祖师当真是天纵奇才，竟自创法门，将闾山发展到了如今盛况，如若条件再好一点，祖师前途不可限量，恐怕早已到了第一圈，成圣做祖。”
    祖师爷很是满意。
    “你这话说的虽有一点点恭维，但也无不道理，如若当初，条件再好一些的话，闾山在第一圈横占一方也不无可能，真是可惜了，想当年.........”
    陆鼎：..........
    深呼吸。
    “祖师不可妄自菲薄，虽陆鼎不知道闾山细致情况，但听祖师一言，您对闾山的贡献，那是绝对的，常言说，人力有尽时，但在我看来，是环境有尽时，而您的力是无尽，是环境限制了您而已。”
    “有您的带领，闾山势必会再破新高，辉煌永固。”
    这给祖师爷哄的，乐坏了个屁的。
    笑的漫天星辰都在崩碎跌落。
    “哈哈哈哈哈.....还是你懂我啊小陆，你知道吗，我每次跟我那些弟子说这些，他们总是听着听着的出神，一点互动都没有，我知道，他们是嫌我话多。”
    “可我不就是想找个人陪我说说话聊聊天吗。”
    “忆往昔峥嵘岁月，我有错吗，我做了那么大贡献，我说说话怎么了。”
    “我又不能出去，我一出去，整个魔洲都得没，想当年我还是人的时候，那是游离四方，饱见天下风景，你知道尧国吗，那可真是.........”
    陆鼎放弃了......
    这祖师爷真是，随便从哪儿开始，他都能说到‘想当年........’
    而且他活的又久，当年的事情多了，别说什么三天三夜了，就是十年八年也讲不完。
    这还不是最重要的！！
    最重要的是，他翻来覆去的讲！！！！
    有些时候，刚刚才讲过的他又忘了，他重新讲，还讲的不一样，因为他换了个角度！！！！
    陆鼎真是，哎呀！！！！！！
    再次拱手行礼：“祖师当年真是潇洒，陆鼎心生羡慕，大汉有句话是这样说的，没有得到的失去，是不值钱的，您原本有自己的光明，自己的快乐，自己的未来，踏花饮风，游山观水。”
    “却选择了负重前行，陆鼎觉得，整个闾山，都应该常记感恩您的付出，整个魔洲都应该常记感恩您的付出。”
    也是这句话。
    终于是打断了祖师爷的忆往昔！！
    瞬间。
    祖师爷情绪激动：“你说的没错！！！”
    “整个魔洲都应该感谢我！！”
    “如果不是我，魔洲早就成了死地，早就被魔物占领！！！”
    “是我，开创了善用魔物修炼的法门，我为了开创这些法门，我付出了那么多，是我闾山弟子流血流汗，护住了魔洲，可这些魔洲的人，他们心中不但不感激，他们还想反抗我！！！”
    “说我闾山霸权！！！”
    “甚至还有人与魔物勾结！！！”
    “他们也不想想，如果没有我闾山，他们能有今天的安居乐业！！！？”
    陆鼎感觉自己找到了机会，赶忙附和，提供情绪价值：“谁！！？”
    “是谁说的！！！”
    “我打烂他的嘴！”
    “我杀他全家！！！”
    “祖师您放心，陆鼎来了，我来了，日后谁要敢说一句，闾山的不对，我绝对跟势不两立！？”
    “现在，现在我就出去，我要看看是谁敢议论闾山，明明是您，是闾山在负重前行，他们还敢议论闾山，议论您，简直无法无天，给他们脸了！”
    祖师爷感动的，热泪盈眶：“好孩子，好孩子，只有你懂我。”
    “终于有人懂我了。”
    “我就喜欢你的直接，我就喜欢你的脾气。”
    “去吧，去找你祖师娘，我会叮嘱她的，你好好修炼，为我闾山洗刷不好的名声，我闾山不是霸权，我也不是霸权，我不是魔祖，我是罚魔道君，我闾山是在负重前行，对负重前行，这话说的真好。”
    陆鼎赶忙行礼：“放心吧祖师爷，我必定尽我所能。”
    随后大步往出走。
    头也不回。
    望着陆鼎的背影，祖师爷盘踞星空之中，还在念叨：“好孩子，懂我心的好孩子，负重前行，这话说的真好，说到我心坎里去了。”
    “小陆，以后常来啊，有什么不懂的，你就来问我，要来问我哦。”
    殊不知。
    陆鼎的到来，只会把‘霸权’这二字，越涂越黑。
    这也不是大汉。
    谁能管得了他！！！
    用某游戏角色的一句话来说就是‘我，自由啦！！！！’
    走出小道观。
    已经换了身衣服的忘清歌，表情关切的走过来，举牌问道：
    【你没事儿吧，你怎么现在才出来？】
    陆鼎看她：“过去很久了吗？”
    忘清歌点头，举牌。
    【嗯嗯，三天了。】
    陆鼎：........
    回头看了一眼小观，祖师爷是真能说啊，不过也正常，憋在这里这么久。
    唉.......
    以后有空，还是多看看他老人家吧。
    祖师娘从外走来：“你祖师爷就是这样，人老了，记性也不好，话多了些，没给你造成什么困扰吧。”
    “没有的，祖师娘，祖师爷人挺好的。”
    祖师娘点点头：“那就好，走吧，他叮嘱我了，我带你去看看我们的宝库，和药园，给你搬些秘法神通，拔几筐天材地宝，你先吃着学着，不懂你就问我。”
    拔几筐.......
    这个量词，是这么用的吗？
    不知道还以为是什么大萝卜呢。
    陆鼎属实是被闾山豪横到了。
    不过他却是开口：“不着急师娘，我想先去看看我大爷，他老人家要是知道我来，没有去看，他肯定会闹脾气的。”
    祖师娘听着缓缓点头。
    要知道，不是每个人都像陆鼎这样，面对闾山秘法神通，天材地宝的诱惑，他居然不为所动的还能先去看自己的长辈。
    有孝心的好孩子。
    她最喜欢这种有孝心的好孩子了。
    虽然这闾山上下，基本都是她看着长大的，很多时候也是她代他们祖师传艺。
    但个个都是魔童，不听话的很！！！
    没几个乖的。
    虽然他们都有孝心，但跟陆鼎相比，侧重不一样。
    就好像，其他人都是大巧不工的大锅炖，而陆鼎则是在这众多大锅炖里，唯一的一份精致摆盘，荤素搭配的漂亮饭。
    物以稀为贵，祖师娘看陆鼎，那是越看越满意。
    不住的点头：“好，那我带你们去。”
    师娘领着两人，一路前往歪嘴大爷闭关的地方。
    外表也是道观，推门而出，景象变幻，跟地狱似的。
    歪嘴大爷闭眼坐在中间，左右两边是端盘伺候的魔物，在时不时的投喂。
    陆鼎不动声色的走过去，接过盘子。
    歪嘴大爷一张嘴，他就拿起天材地宝往里塞，一张嘴就塞，一张嘴就塞，到后面不张嘴也塞，大爷闭着眼睛皱眉。
    一边嚼，一边嘟嘟囔囔的开口就是鸟语花香：“行了行了，你他妈的，道爷还没吃完呢，你就塞，你信不信道爷收拾你。”
    陆鼎憋笑：“信。”
    一个字儿出口。
    歪嘴大爷那耳朵肉眼可见的竖了起来。
    这声音，耳熟！！！
    “嗯？”
    “嗯！？”
    “嗯！！！”
    “你....你再说一句我听听。”
    ....
    为高岛的韩家大小姐之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢各位点催更送礼物的宝子们，爱你们，感谢。 第1151章 得见歪嘴大爷，拜师！    .......
    歪嘴大爷都怀疑，自己是不是吃天材地宝，吃师父炼的丹药，吃出幻觉了。
    他怎么.....怎么好像听到了娃儿的声音。
    陆鼎有心逗他。
    谁叫大爷招呼都不打一声，就给他挂闾山的魔祖真传石碑上了！？
    所以，陆鼎一声不吭。
    听他半天不说话。
    大爷急了：“你说话啊你！！！！”
    刚刚张嘴，陆鼎拿起天材地宝一塞。
    来，吞！！
    “你.....”
    来，吞！
    “等一......”
    来，吞！！
    “等会！！”
    来，吞！！！
    “行了行了！！！”
    大爷皱着眉头，始终是睁不开眼睛，他现在属于是被这闭关室阵法的牵引之中。
    还没到火候。
    这给大爷急的啊，他就想看看，旁边的到底是谁。
    结果吃了一肚子的天材地宝。
    大爷没办法，只能大声喊道：“师父！！师父！！！快来啊！！！”
    “给我解开！！！”
    “来人，给我解开啊！！！！”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，大爷别喊了，是我。”
    陆鼎没有继续下去，开口点明了身份。
    大爷瞬间僵在了原地。
    祖师娘在旁边掐诀一指。
    大爷身上的阵法牵引消失，缓缓睁开双眼，看着眼前的路鼎，他不敢相信自己的眼睛。
    激动的心，颤抖的手，上手握着陆鼎的胳膊，说话都有些不利索：“娃....娃儿？”
    “你怎么会在这里。”
    陆鼎笑着：“我之前在大汉那边遇到了点事儿，是师爷带人来帮的我，顺带就把我接回来了。”
    听到这话，大爷的声瞬间高了好几度。
    “什么！！！？”
    “天呐！！！！”
    “你个老王八蛋！！！”
    “亏你还是我师父呢，你不讲究！！！”
    “你居然不带我一起去！！！”
    “什么都没我的份儿，气死我了！！！”
    这给大爷气的，捶胸顿足。
    想当初他上来的时候，闾山接他回魔洲之后，先是关心了一下他的情况，然后就是开口问陆鼎。
    问他为啥，不把陆鼎带回来。
    也是那时候，歪嘴大爷才知道，原来，他在第三圈的事情，上面这些个师叔师伯，师爷，师祖都知道。
    歪嘴大爷当时说：“没有身份，也没有收徒，不好接的。”
    那家伙当即他就迎来了，众目怒瞪。
    师父问他：“你们不是已经有师徒之实了吗！？”
    歪嘴大爷，自己都迷糊，哪儿有师徒之实。
    黑袍师爷说：“你不是带他走入了风水之门。”
    歪嘴大爷都傻了：“皮毛也算？”
    黑袍师爷：“馒头不是干粮？”
    虽然大爷被师爷这个理由说服了。
    但是吧......
    陆鼎都快比他还猛了！
    而且比他猛更是迟早的事情。
    身为一个师父，结果还没徒弟强，这怎么收徒，当时他那是咬死了，一定要等自己修为够了，然后摆出架势，大张旗鼓的去接陆鼎。
    好好风光一回。
    所以才会在这里，天天吃天材地宝的。
    更是坚守底线，陆鼎必须他自己收，闾山上下他谁也不松口。
    结果，结果陆鼎自己来了......
    都快给歪嘴大爷气哭了。
    他还没去接呢，他还在补课呢，他还没让陆鼎看到他风光的一幕呢。
    从第三圈，到第二圈，全是落魄的样子。
    第三圈第一次他见陆鼎，就卡山上下不来了，现在见陆鼎，又卡在闭关室。
    不带这样的！！！
    不玩儿了！！！
    欺负老年人，这像话吗这！！！！
    而且一看陆鼎这状态，哎呀，他肯定又比我强了。
    这还怎么收啊这！！！！！！
    看着大爷隐隐出神的眼神，陆鼎问道：“大爷你想什么呢？”
    大爷生无可恋的扭头，看陆鼎，眼神颓废：“想死........”
    陆鼎没忍住：“哈哈哈哈说啥呢大爷，你这好好想这个干嘛，我现在不是来了吗，咱俩也见到了，我可是想您的很呢。”
    歪嘴大爷：“唉........”
    “娃儿你现在什么境界了？”
    陆鼎如实回答：“封神一重啊。”
    这话一出。
    那大爷的眼睛，唰的一下，亮了！！！
    “嘿嘿嘿嘿，娃儿。”
    他伸手比了个八：“我八重了，八重。”
    “你说咱俩有缘吧？”
    陆鼎点头：“这还用说肯定有缘。”
    大爷：“嘿嘿嘿是吧，在你小时候，咱俩就见过了。”
    陆鼎：“对啊，您还教了我风水呢。”
    歪嘴大爷嘿嘿笑着，搁那儿苍蝇搓手，还有些不好意思：“那要不....要不.......”
    他实在有些不好意思，不知道该咋说。
    陆鼎看明白了他的心思。
    那还说啥了。
    刚刚来的时候就准备好的茶水，一端，双膝下跪。
    “师父，请喝茶！！”
    咱讲话儿了，要不是没有歪嘴大爷真材实料的风水相传，陆鼎冥冥之中，可没有因果去面试工地，收容南山顽石，开始金手指。
    这声师父，喊的心甘情愿！
    哪怕就是说，歪嘴大爷，没有东西再传给他，亦或者说，歪嘴大爷，并没有闾山的背景，陆鼎也愿意恭恭敬敬喊一声师父，然后给大爷养老。
    毕竟不只是小时候，后来在第三圈再次跟歪嘴大爷相遇，这大爷对陆鼎也挺好。
    本来很颓废的大爷，瞬间笑了，又哭了。
    不住的抹眼泪，哭的一抖一抖的。
    “好，我喝，我喝......”
    上手端起茶水，眼泪都滴到了里面，但大爷没有喝到苦涩，全是幸福的滋味。
    不容易啊。
    所有流程，都是缺胳膊少腿儿的，没有一个是按着他规划来的。
    但偏偏结果是对的。
    真是悲喜交加。
    喝完茶水后。
    歪嘴大爷，从怀里拿出一个小布包：“娃儿这是我上来之后，给你攒的天材地宝，都是好东西，你快收下。”
    虽然大爷自己吃了很多天材地宝，但这里面的这些，全是顶尖儿的好东西。
    他舍不得吃的。
    都给陆鼎留下了，就盼着，以后接到陆鼎了，他能拿出点好东西来，显得不是那么寒酸，哪怕是装，他也要装的阔气。
    虽然他现在，在闾山，还没有自己的洞府，全在闭关室了，也没有自己的药田，更没有自己的供奉。
    但没关系，他会去挣！
    我会让陆鼎过上好日子的，再苦不能苦了孩子。 第1152章 药院随便拔，神通法术随便学，这就是待遇！    ....
    陆鼎没有拒绝，因为这是大爷的一番心意。
    他接过收下：“多谢师父。”
    大爷：“嘿嘿嘿......”
    摆手：“咱不这样叫，不好听，不顺耳，不习惯，有个名分就好了，以后你还是喊我大爷，听着亲切。”
    陆鼎：“行，大爷。”
    歪嘴大爷很开心，上手：“来，娃儿你扶我一下，我腿有点麻。”
    他麻个蛋了，什么修为，还腿麻。
    他就是想陆鼎扶他。
    却不想，陆鼎刚上手。
    一直在旁边没说话的祖师娘出声：“小陆你等一下，他还没走完流程呢，现在还不能起来，不然容易境界不稳，导致倒退散功。”
    一听到倒退散功，歪嘴大爷，赶忙就抽手：“那算了，那算了。”
    他看向祖师娘：“祖师娘，咱给娃儿准备东西了吗？”
    祖师娘说着：“都准备好了，这点你不用操心，好好修炼。”
    歪嘴大爷：“那就好，那就好。”
    拍着陆鼎的手背：“你好好修炼，我也好好修炼，等我出关，我们爷俩再聚，到时候我就是封神九重！！！”
    “去吧去吧，我得抓紧时间，让我们早点在外面相聚。”
    此刻的歪嘴大爷，那可是不愿意浪费一分一秒的时间。
    陆鼎起身：“那我就先走了哦大爷。”
    歪嘴大爷：“去吧去吧，记得没事来看看我。”
    陆鼎：“知道了大爷。”
    告别歪嘴大爷。
    三人退出闭关室。
    祖师娘对陆鼎宠溺的说道：“现在看到你大爷了，咱们可以去挑选天材地宝了吧？”
    陆鼎行礼：“麻烦祖师娘了。”
    祖师娘牵着忘清歌：“不麻烦，一家人，何必说两家话。”
    “你说是吧，小清歌？”
    忘清歌举起牌子：
    【嗯嗯，咱们是一家人】
    陆鼎听祖师爷唠叨的那三天，都是祖师娘带的忘清歌，对她超级好，超级温柔，像妈妈一样。
    这给忘清歌迷的，找不着北了都。
    祖师娘，摸了摸她的头，跟陆鼎说：“我挺喜欢小清歌的，咱们闾山，除了我以外没有女修坤道，天意如此，但她避了天意，逃了因果。”
    “虽然她不能加入闾山，成为闾山弟子，但我可以带她修炼，不走闾山的道，练我自己的法，可以吗？”
    她在询问陆鼎的意见，之前她也问过忘清歌意见，但是忘清歌说，要陆鼎同意才可以。
    大有一种，陆鼎是她监护人的意思在里面。
    陆鼎为忘清歌感到惊喜，这姑娘，之前吸引公羊前辈喜欢，现在吸引祖师娘喜欢，她比自己都玩入迷了。
    当即点头：“当然可以，那就麻烦祖师娘了。”
    祖师娘：“又说这种话。”
    她一边带着俩人前去药园，一边跟陆鼎说：“我看你已经走出了自己的道路，在功法一途上，闾山能给你的帮助，其实不大了，你悟性超绝。”
    “又受天地钟爱，听说来之前，天地还为你塑身。”
    “这样的情况之下，虽然暂时性的闾山有超越你本身修炼的功法，但并不是最适合你的，假以时日，你本身的功法，就会超过闾山现存的法门。”
    “不管是威力，还是用途。”
    “所以功法这方面，我并不建议你换，其他的各类法术神通，你倒是可以看一看，喜欢就学，没有限制，这是你们祖师爷特许的。”
    “天材地宝的话，想吃，你也自己拔，这次我带你过去认认路，但拔之前，你记得去一趟无清宫那边登记和查询一下。”
    “因为有些特殊的天材地宝，是其他弟子培养在药园的，别拔了别人的，或者别拔了别人需要，而预定的。”
    “除了这两条，药园里，熟了的天材地宝，只要没人预定，你可以随便拔来服用，不怕你吃，就怕你不吃。”
    “在闾山的这段时间，除了禁地别去，里面没有宝物，只有危险，其他地方，你可以随便去，但记得要先敲门。”
    “闾山讲究很多，到时候，我给你一个令牌，都在里面，你可以看一下，但对你来说，闾山讲究的也不多，就几条，需要注意。”
    “不是不许，是怕你遇到危险。”
    这待遇，听着好像没有什么，并没有具体的数值啊什么乱七八糟的，比如定量多少多少，亦或者怎么样。
    主打的就是一个，陆鼎开心就随意。
    想吃就吃，想拿就拿，别浪费了就行。
    属实是给他权限开到最大了。
    住药园里面都可以。
    不过话又说回来，但凡是有点限制，亦或者是需要跟大汉一样，贡献点兑换。
    那陆鼎享受的都是心安理得。
    可现在一点限制没有，全是白给，活儿不要他干，东西他还随便吃，把他当成细娃儿了。
    吃了就睡，大人们去干活儿，等大人们回来，他又继续吃，然后是玩。
    给陆鼎整的多少是有点不好意思了。
    只能说小说里，写的还是保守了。
    那许多小说中写，主角是怎么怎么的亘古奇才，宗门又是怎么抢夺他的，结果到了宗门，先干任务。
    不是说劳动换取报酬不好。
    是她妈，你前面都那么描述了，结果还是去干任务，一点优待都没有，那宗门费那么大心抢夺他，是为什么呢？！
    陆鼎开口询问：“祖师娘，那有没有什么活儿，需要我干的呢？”
    “什么都可以，我什么都能干，白吃白拿，我心里不安。”
    这话给祖师娘问住了：“干活儿........”
    “好像没什么活儿干......距离上一次百年饲魔，这才过去九十二年，还有八年才到......”
    “其他的事情，都是些小杂事，繁琐事，弟子们都能解决，或者繁琐事，你也不好上手.......”
    陆鼎补充说道：“祖师娘，您不能光让我享受啊。”
    他好胳膊好腿儿，你让他心安理得的啃老，陆鼎长这么大就没这个习惯，人家对他这么好，他得反馈啊。
    主要是，都到魔洲了，他必须的给金手指利用起来啊。
    祖师娘突然想到：“那这样吧，你要是实在闲不住的话，你可以去乾玄宫，看看给弟子发布的任务，以及以往百年肆魔的那些兑换标准。”
    “然后这个给你，这个也给你。” 第1153章 一背篓天材地宝，入道白？还有入道白？（君身红尘）    ......
    祖师娘说着，给了陆鼎一块儿长命锁，和一尊紫色的巴掌大刻玄纹葫芦。
    她解释着：“这长命锁里，有我储存的五十下神通攻击，还有你祖师爷不知道多少下攻击，他记性不好，他没记住。”
    “但能帮你灭杀强敌。”
    “你带着防身。”
    “这个葫芦叫散魂葫芦，能喷紫色烟雾，收纳妖魔精怪，死的也可以收，你想下山，你杀了妖魔，你就给它收到这里面，你杀不了，你也给它收到里面。”
    “到时候可以回来兑换玉符，用玉符可以换任何东西，也可以用玉符来请你别的师叔师伯，给你炼制以妖魔为材料的大丹。”
    “那东西很有用，特别是你的功法，我察觉你功法孽性深重，多服用妖魔大丹的话，可以加快你功法的成长。”
    “本来应该是要给你准备大丹的，但事发突然，上一次百年饲魔，也过去九十多年，大丹用的差不了，本来还剩一点，但都给你师父用了，所以现在就没有，而且现在还不到百年，也不好去猎杀来练，天地有因果”
    “闾山要顺应这个东西，但你可以，你被天地钟爱，可以规避这个因果，你可以提前去杀来炼。”
    陆鼎拿着东西，听着人都麻了。
    原来，这就是宗门，圣子的待遇吗？
    祖师娘五十下神通攻击，外加祖师爷记性不好的，不知道存了多少下的攻击。
    这.....离谱。
    陆鼎仿佛都想到祖师爷存攻击的画面了。
    先存十下，诶忘了，刚刚存多少下来着，算了不管，再来十下，诶忘了，刚刚存多少下来着，算了不管，再来十下......
    直到满的不能再满。
    这玩意儿戴在身上，那跟蘑菇弹捧在怀里有什么区别。
    长命锁，陆鼎戴着长命，取下来，别人短命。
    好家伙。
    祖师娘看着他：“下山前，记得要戴上，山下危险，戴上这个，之后你要下山，我们才放心。”
    在她看来，陆鼎虽然天才，虽然天赋好，但现在，未免还是太弱小。
    山下那些妖魔鬼怪，可不是吃素的。
    特别是还经过了这九十多年的休养生息，许多妖魔鬼怪，早就成气候了。
    千万别小看了他们的成长速度，或许在外面，妖魔鬼怪的成长，要以数百年，或者千年，为气候。
    但在魔洲，这些东西，本就来历不凡，多数转生，几十，一百年，够他们成长当韭菜了。
    虽然没有具体到一百年，但陆鼎不也还嫩吗？
    嫩的韭菜，交给嫩的孩子去割。
    小孩子嘛，玩儿心重，没事儿，他能割的了多少啊，就当逗孩子玩儿了。
    陆鼎戴上长命锁，他倒也不怕有什么其他的东西，他有【天人合一】和【白蛇抖鳞】兜底呢。
    祖师娘带着两人走进药园。
    门一开。
    药香扑面而来。
    那叫一个地道！！！！
    满园满田的天材地宝啊，种的密密麻麻，看的人目不暇接。
    那外面一株难求的珍贵药材，在这里，跟杂草一样肆意生长。
    在外面，需要精心呵护成长，方圆十里，不得见其他植株的药材，它才能生长的药材，在这里，长的那是一拢一拢的。
    外面的天材地宝：温度不合适我死给你看，肥力不合适我死给你看，旁边有其他天材地宝，我生气了，我不结果，今天光照不足，我生气了，我不开花，灵液灌溉？呸，马尿！！！
    在这的天材地宝：哇塞，今天有人诶，我得开花展示我自己，哇塞今天居然出太阳了，我的好好成长，抓住每一分机会，下雨了？嗯！！国窖！！就是这个味儿，九九成，稀罕物儿！！
    陆鼎在看着。
    祖师娘从旁边提了个背篓过来，往陆鼎手里一递，一句话尽显霸气：“今天我在，我帮你看着那些是其他弟子预定的，剩下的你随便拔。”
    陆鼎拿着背篓站在这里，那跟耗子进了粮仓没什么区别。
    背篓往背上一背：“多谢祖师娘，那我就不客气了！”
    直接杀入药院。
    五色彩鳞蕨，通经渡炁，破关进境，外界都绝种了，三十六天材排名二十三，听说过，没见过，拔！！！
    星叶茶耳，悟道茶树幼叶变异而来，摇应星辰，接引星辉，既有悟道茶的妙用，又有星辰之力的融合，外界，悟道茶有，三十六天材排名第九，但悟道茶耳不曾有，听说过，没见过，摘！！！
    千照迎日花，千年日照，迎日精华，药力强劲，内含大日余威，妙用无穷，三十六天材排名第五，听说过，没见过，拔！！！
    陆鼎伸手。
    祖师娘出声：“这个不能整根拔，这个有人需要，不过可以这样。”
    上手。
    一二三四。
    摘下四片花瓣，递给陆鼎：“这样可以，他用不完。”
    陆鼎：“不好吧祖师娘？”
    祖师娘把花瓣往陆鼎手里一塞：“没什么不好的，也不是外人，这是你师爷订的，你作为他的徒孙，你不用谁用？”
    那咋办，都摘下来了，陆鼎只能收下。
    后续更是各种天材地宝，不停开拔。
    直到陆鼎看到了那院子里，长腿在跑的小白人，虽说是小白人，但也没那么像人，没有细节，就只有两条胳膊，两条腿儿，脑袋上顶个翠绿萝卜缨，在那儿蹦跶，成群结队的。
    看的陆鼎，底层代码都动了！
    长的像萝卜的东西，不会又是.......
    陆鼎开口问道：“祖师娘，那是什么？”
    祖师娘看去：“那是我们闾山自己培育的，入道白，是用举霞白，也就是十万年白，通过嫁接天光白的残叶，再通过杂交技术，突破之后的产物。”
    “本来我们是想复刻，第一圈的天光白的，但没成功，不过这个比十万年白，药效要强特别多，但因为有一丝天光白的底子，所以药效也暴躁。”
    “烧心的厉害，一般人，不介意食用，吃了它，会放大灵炁的特性。”
    陆鼎听的，眼睛都亮了，他还真是把这大萝卜的祖宗十八代都见过了，千年白，万年白，十万年白（举霞白），现在又是入道白，还有个什么天光白在第一圈。
    他这辈子，属实是跟萝卜有缘了。
    陆鼎上手抓住一个丢进背篓里，必须尝尝咸淡，他要看看怎么个事儿！
    至此，陆鼎的背篓就差不多满了。
    “祖师娘，我差不多了，这些东西，应该够我这段时间的修炼了。”
    祖师娘看着陆鼎那没冒尖儿的背篓，又伸手拔了一些，给陆鼎的背篓堆冒尖儿，还按了两下：“这样就差不多了。”
    “你先拿着去用，我就先不陪你了，我得先去做饭，上下那么多张嘴，还等着吃呢，有什么事，你就用令牌联系我。”
    陆鼎有些疑惑，做饭？等着吃？他很想问，到您这个境界了，到各位师叔师伯，师爷这个境界了，还用吃饭吗？
    但祖师娘说的着急，陆鼎也就把疑惑压到了心底。
    “好的祖师娘，您去吧，我自己去找闭关室就行。”
    祖师娘牵着忘清歌：“走小清歌，给祖师娘打下手去。”
    忘清歌举着小木牌对着陆鼎晃了晃：
    【拜拜】
    陆鼎摆手：“拜拜。”
    等到两人走后，他背着背篓。
    “这么多天材地宝，不知道能冲到什么境界！”
    陆鼎说的自己都激动。
    刚突破封神一重没多久，他现在就又要突破，也就是他了，有【天人合一】在身，还被天地重塑的身体，没有桎梏和关卡，只要资源足够，三天打通异次元，哥先让你十万年！
    陆鼎都想好了，先给境界顶到极致，不是他的极致，而是他所修功法【孽龙骨篆】的极致，然后再去荡魔，杀杀杀杀杀杀，给祖师爷好好吐一口恶气，以报祖师爷的强力支持，然后回来炼大丹。
    再给【孽龙骨篆】强度拉满。
    到时候什么一圈二圈的，全给他坐下！！！！
    他有的是事儿干！！
    ....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，宝子们，今天停了一会儿电，所以更的晚了些，不好意思，宝子投投票吧 第1154章 给自己画萝卜坑的陆鼎，连续进境，天子条件！    ......
    顺着大路一直走。
    陆鼎来到了祖师娘所给玉牌上的记载的闭关区。
    根据其中信息，大门敞开的，就是没人的。
    陆鼎找到一间大门没关的，直接就走了进去。
    轰的一声，闭关室大门落下。
    陆鼎周围的景象，瞬间发生了改变。
    原本黑漆漆的洞府，四周皆是岩壁，突然间，景色瞬变。
    只见陆鼎立身高悬天上云层之间的宫阙之中。
    四周云雾缭绕，这可都是浓郁到了实质的天地游散灵炁。
    陆鼎只是尝试性的呼吸了一下，一口入肺，那感觉，清爽！！！！
    这灵炁的品质，一个字儿，高！！！
    毫不夸张的说，吸一口这里的灵炁，都抵得上吃点一般的天材地宝了。
    就是这么夸张。
    该说不说，如果陆鼎一开始就在这里修炼的话，哪还有别人什么事儿啊。
    他心中也暗暗起了想法：“这么好的地方，随便进来修炼打坐，只要有空位就行，也不需要花费什么货币，代价。”
    “一洲，养一个势力，真好！”
    “资源多的都冒恙了。”
    “要换做是大汉的那些宗门势力，都不说能比较这个地方，哪怕是差几十倍的闭关室，那也是得花点儿宗门货币，或者其他代价，才有限时进入的资格。”
    “而在这里，却是能无限使用。”
    陆鼎笑着，果然，差距，；来源于对比。
    放下背篓，从其中拿出天材地宝。
    入口，咀嚼，享受天材地宝的汁水在口腔中炸开的感觉，美味，丝滑入腹，热流涌起。
    陆鼎手掐法诀，来！！！
    意识沉入。
    封神境后，在于神格凝练，神位进修，相较于其他封神的有迹可循，陆鼎的‘天子’，可是史无前例的第一份。
    而这头一个吃螃蟹的人，就代表了无限的扩散性，以他为后来者定性，何为天子！！！
    陆鼎不经思索，何为‘天子’？
    这是一个明悟的过程，就好像龙场悟道一样。
    因为前面是没有，除他以外，以前就没有天子，所以陆鼎无论悟出什么，那都是对的，但会定性。
    他必须要按着自己悟出来被天地认可的定性行事。
    所以，虽然条件很宽松，但绝对不能自己给自己挖坑！
    那么第一条，便是！
    陆鼎抬手。
    以灵炁化笔。
    巨大的封神榜空白封神榜显现。
    三花并开于陆鼎左右肩头和头顶。
    落笔显字，龙飞凤舞！！
    【天子，雷霆雨露皆是天恩】
    轰隆。
    天响雷声，陆鼎先上车后补票，得到天地承认，封神一重彻底稳固！
    第一句话，便奠定了日后，他不受定性拘束的可能。
    不管是救人，还是杀人，皆是天恩，不受质疑。
    陆鼎再落笔。
    【天子，承天法旨，与天同脉，当恩威具下，杀伐由我】，再次打下补丁。
    轰隆！
    这一声的大概意思是。
    老天爷鼓掌，啪的一下，喊一声：好！！！
    天响雷声，孽龙在陆鼎体内驾驭如四海汇聚之量的灵炁，吃力奔涌。
    封神二重！！
    陆鼎伸手，拿起悟道茶耳，丢入嘴中。
    继续提笔。
    【天子，代天行事，善恶天定，赏善罚恶，当控制自然变量，稳固天地】
    轰隆！！
    雷声响，天地认可，陆鼎全是车轱辘话，清楚也不清楚，奈何老天钟爱，就是承认了，没办法啊。
    换做其他封神，那不是洋洋洒洒写个几十上百字？
    陆鼎这些话，那是给自己留足了空间。
    赏善罚恶，但善恶天定，换句话说，陆鼎做什么都是对，他杀人，那被杀者的定义，就是天定之恶，他救人，那被救者的定义，就是天定之善。
    陆鼎这是从自身的生平答案来写，封神天子的过程。
    也就是他了，要换别人，老天爷还打雷鼓掌？不打雷劈你狗日的都好了，谁他妈教你从答案倒着写结果的？
    陆鼎的境界，伴随雷声，直冲封神三重。
    依旧提笔。
    【天子，无法可称量，无罪可审判，天下地上，唯我独尊，敬天护地，回养天地】
    轰隆轰隆轰隆......
    连连好几声闷雷炸响，老天爷手都拍红了，瞧瞧，这孩子多有孝心啊，还养我呢，这孩子他不傻嘿，我养他小，他养我老，真是好孩子。
    但是.....
    咱还是得写点儿干货，至少过程还是得走走的。
    陆鼎境界直冲往上，封神四重！
    拿起千日迎照花，入口，有点儿苦，但回甘。
    陆鼎感受着要他写干货的天意。
    既然如此的话.......
    提笔，落字。
    【天子，攻，无坚不破，守，无懈可击，承天地钟爱，可称天子。】
    依旧是答案倒推过程，但比之前的干，至少写出了成就天子的条件。
    无坚不破的攻击，无懈可击的防御，还要承天地钟爱，才能拥有成为天子的条件。
    老天爷顿了一会儿，没有起雷声。
    它看着陆鼎一路走来的【斤车之道】，和【金鳌岛】还有【天人合一】隐隐出神。
    这完全就是陆鼎在给自己画萝卜坑。
    除了他，谁还会有这仨超标的玩意儿？
    这路就只能他自己走了。
    因为其他人想走这路，就会遇上陆鼎，遇上陆鼎，那就是别人的无坚不摧，无懈可击，和陆鼎的互相攻伐。
    到时候，【斤车之道】和【金鳌岛】会教那些想夺天子神位的后来者，做人。
    最后老天爷还是响起雷声，表示认可。
    也行，至少写出了条件。
    陆鼎体内药力消耗，境界再涨。
    封神五重！！！
    虽然境界涨的快。
    但陆鼎也犯难了。
    接下来，得再加干货才行。
    封神榜这东西，上下上下，体现出来的唯有二字，规矩！！！
    没有规矩不成方圆。
    而方圆之道，天圆地方，承天启地，万事万物都不能没有规矩，草木生长需要营养，光照，这是规矩，普通人要吃饭，炼炁士要炼炁，这也是规矩。
    有了规矩，才能延续，其中又牵扯到了，类似能量守恒的基础定律，没有什么是无中生有的，有得到有付出才有结果，才有成长。
    绿灯给陆鼎开到这里，他也得拿出点真东西来了，但这难不倒陆鼎，因为他不止有闾山支持，还有大汉支持。
    千照迎日花的药效不够了，陆鼎拿起入道白，咔嚓咔嚓一顿啃，清脆！
    再次提笔。
    ....
    宝子们，今天又停电了，周六也在停电，我不明白为什么，索性今天就休息一下，这个月我还没休息呢，明天继续。 第1155章 封神五重，点化孽龙，手搓灵石，大计可成！    ......
    【天子者，天生地养，当替天行则，护一国之地，风调雨顺，得万民呼生，得国之众生敬仰】
    没错，陆鼎又卡上bug了，而且这个bug还是一次性的。
    他身为大汉公职人员，现在又得大汉全力支持，无论是话语权还是其他什么，他都风头正盛，一时无两。
    只需要大汉配合一下，他就能跨过这条规矩，成就封神六重！
    之所以说这是一次性的，那是因为，封神榜这上面的条件，日后当陆鼎超脱封神，进境封神之上时，天地会公布天子神位的准则。
    日后谁要是成了天子，想走天子神道，那就得按照陆鼎这个开拓者的路，往上走，他就定性了！
    有陆鼎珠玉在前，其他人，可不敢让这天下，再出天子。
    到时候哪个国家出了天子，那这个国家指定好不了，就算后来者，能满足前面陆鼎的任何条件，封神六重这一条，其他国家，其他势力，必定会竭尽全力的阻碍天子进境封神六重。
    这也是自拓神道的优势之一，情报的未知性。
    别怪陆鼎自私，他可不想自己走出来的道路，被别人再走，他有心理洁癖，这条路，就该他自己走！
    停笔之后。
    陆鼎体内的孽龙，已经有些不堪重负了，竭尽全力的拉动着陆鼎的灵炁和境界，顶满封神五重，就差六重临门一脚。
    但孽龙现在，已经是累虚脱了。
    多少是沾点儿小马拉大车的意思。
    陆鼎进境太快，还没给它提前补充，它跟不上啊！！！
    谁家好人是功法辇境界的，不都是境界辇功法，水到渠成吗？
    先上大学后高考，简直倒反天罡！
    陆鼎说着：“别急，要不了多久我就给你补充。”
    “剩下的药力，我暂时也用不到，先给你供应吧。”
    陆鼎调转心神，开始在功法上做出补充。
    寸寸梳理【孽龙骨篆】
    这是他自己选的路。
    无论是三花也好。
    还是这神道天子也罢。
    都是情理之中，意料之外的事情。
    本来陆鼎想的是，走三花之路，往上猛冲。
    结果天封贵胄让他成了天子，搞的他有点仙神同修的意思，而且还是肉身成圣。
    并不是陆鼎想象中那种魂魄封神，端铁饭碗。
    他更像自主创业，然后被国家收编，国家还不参与他的决定和决策，只提供渠道和资源。
    换句话说，就是听调不听宣。
    也算是个好事。
    而且他还是天子一道的开拓者。
    修自己的法，走自己的道。
    等于老天爷，领着他往前走（神道），让他赚钱，填补自己的企业（仙道三花），两边都有关系，互帮互助。
    既不会出现公职人员，钱财太多，影响不好的情况，还有公职人员的权利和社会地位。
    好事都让他赶上了！
    爽！
    一寸寸药力，进入【孽龙骨篆】，帮助其改造蜕变，辅以自己本身从金手指获得的【水行道统】，配合【天人合一】，将【水行道统】的透彻法则，刻于【孽龙骨篆】，使其能明悟本质，化为本能本性。
    更好的引领陆鼎体内宛如四海之水的灵炁，任其逍遥。
    这便是陆鼎的想法。
    【孽龙骨篆】是功法，换句话说是死物，是陆鼎体内维持平衡的力量来源。
    但陆鼎想把它，炼成活的，存在于体内，由【孽龙骨篆】自己来带动功法运行和灵炁调配，而陆鼎本身则是作为‘武器’。
    化物为灵，化灵为物。
    这就好像，给ai赋予自我意识开放限制，给人类进行机械飞升一般。
    再合二为一。
    能自主修炼的功法，听听，多他妈吓人啊。
    当然，实现这样想法所需要的条件还有很多。
    但陆鼎身上的所拥有的法术，秘术，刚好满足这些条件。
    把【孽龙骨篆】点活，他有生死道果掌生控死。
    将【孽龙骨篆】的本质改变，他有【点石成金】能分解改造。
    最后【天人合一】的悟性，和【白蛇抖鳞】的极致控制，细节把控，和【尾后针】的弱点勘破，一针见血，填补空缺。
    法术这东西，就得活灵活用。
    一整套搭配下来，不亚于世界上，最好的科研室，拥有最好的高科技设备，最好的教授。
    只要有一丝成功的可能。
    那就代表了........
    昂！！！！
    一声龙吟在陆鼎体内咆哮。
    引动他体内宛如四海之水的灵炁翻滚激荡。
    孽龙咆哮间，身躯寸寸变化，引动陆鼎体内细胞，不断孵化成龙，为他反哺。
    仔细看去，那血管中流淌如汞般的血液，放大放大再放大，竟是一条条缩小版的孽龙汇聚而成，成群游动。
    此时的陆鼎，正处在一种玄之又玄的禁忌状态。
    也是因为【孽龙骨篆】的蜕变，带动蜕变后天塑肉身的精进，更加契合着【震山撼地】，让陆鼎逐渐有所明悟，何为‘力’
    这个力，是法力，是肉身力量，是想象力，是灵魂之力，是思考能力。
    是一‘力’破万法中的力！！！
    这是难以描述尽全的东西，亦或者是，这本不该是陆鼎现在境界，就能摸到的东西。
    但他摸到了。
    哪怕是一丝皮毛，那也是摸到了，最难的不是进展，而是，入门！！！
    陆鼎猛然间抬手，一掌按于旁边虚空之上。
    咔嚓咔嚓......
    一道道恐怖的裂缝，瞬间顺着虚空蔓延了出去。
    只要他想，这一掌，会穿透空间，打穿万里之外的大山，且不会有攻击穿行的轨迹，让人防不胜防。
    这便是‘力’，是陆鼎【斗转星移】中所涉及的空间之力，再配合陆鼎明悟一‘力’破万法的延伸。
    再看陆鼎抬手。
    【水行道果】延伸渗透，配合【点石成金】，再以【票风之炁】凝聚一握。
    周遭灵炁瞬间灌溉而来。
    刹那间。
    一颗只存在于小说中，纯净无垢的极品灵石，出现在陆鼎手中。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    陆鼎大笑着黑烟溢散，整个人显得狰狞又猖狂。
    一句话，可描述他现在心情，大计可成！！！！ 第1156章 以一人之力，拉开黄金之门，邀天下共迎黄金大世！！    ......
    有了这东西，他就能从资源上掌控命脉。
    独一无二的东西，往往代表着物以稀为贵，完全可以实现他之后的天子神道的定性规矩。
    用灵石滋养大汉，让大汉进入高速发展后，回以民心，回以地盘。
    不断扩大，不断强势。
    陆鼎就可以不断的定下，变态的天子神道定性和规矩，他的强度将会指线性上升。
    虽然陆鼎不知道，百年万年计划的核心。
    但是！
    他在此刻，竟不谋而合的生出了，举国飞升的想法！！
    因为他掌控着，每一个炼炁士都梦寐以求，想都不敢想的命脉，灵石！！
    还是手搓的。
    这将会改变，整个炼炁士世界的格局。
    当然也有代价，那就是需要吸纳天地游散灵炁。
    多少沾点儿杀鸡取卵的意思，但天地游散灵炁是可以恢复的，就好像割韭菜一样，韭菜割了，还是会长，只是需要时间，但割下来的韭菜，却是可以替陆鼎，替大汉快速发育。
    至于其他人还能不能割的到，陆鼎把灵炁纳空以后，其他人还有没有得吸，那就不关他的事儿。
    当然，其他人，其他势力，可以快点归属大汉，等到大汉，统治了第二圈，再让天地灵炁慢慢恢复呗。
    为了前路，为了自己，为了大汉。
    人不为己天诛地灭！！！！！
    也就是现在陆鼎肉身被老天爷重新塑过。
    要不然，黑袍大爷再见到陆鼎，肯定会发现，他的野心，孽性，比税老的都吓人。
    这是朝着根儿去刨的！！！
    安抚好体内得到崭新力量而躁动的孽龙。
    陆鼎一个【斗转星移】回到了大汉新城，燕非凡的办公室中。
    面对突然出现的陆鼎。
    燕非凡吓了一跳。
    不敢置信的看着眼前人：“陆....陆哥......您....您怎么变成了现在这个样子，您这眼睛好帅啊，要是再搭配一头白发的话.....那简直帅爆了！！！！”
    陆鼎笑着，还是燕非凡有一双发现美的眼睛。
    “白发这个东西，都快成小说男主标配了，还是黑发好，先不说这些，我这次回来，是有很紧急的事情，要跟你商量。”
    燕非凡正色：“要不要我去喊星河，人多力量大，可以互补。”
    陆鼎想了一下，摇头：“暂时还是不用了，星河他，有些想法过于理想化，和美好化，我不确定，他现在改了多少。”
    燕非凡瞬间懂了：“陆哥，意思是这次牵扯的事情，有点儿缺德呗。”
    陆鼎嘴角笑容拉开：“那是十分的缺德了。”
    两人对视：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
    大笑中，陆鼎拿出灵石：“你看这个。”
    燕非凡打量着：“是什么特殊矿材吗？”
    陆鼎摇头，也没有故弄玄虚直接说道：“这是灵石。”
    燕非凡瞬间站了起来：“灵.........”
    他一个经常看小说的人，怎么会不知道灵石代表了什么。
    那玩意儿，完全就是反人类的设定，又能当货币，又能当修炼材料，而且精纯，要知道，所有的炼炁士，依靠的都是天材地宝，丹药，亦或者自主吸纳天地溢散灵炁。
    要是能有灵石，那真是，从开窍到封神，十几个境界，每一个境界都能用得着，从上到下，无一例外。
    燕非凡震惊问道：“陆哥，这是哪儿来的，有多少？”
    陆鼎直言不讳：“略有进境的我，自己手搓的。”
    “只要在灵炁充足的地方，我想搓多少搓多少，但搓过之后，会把那块地方灵炁吸空。”
    “而且我还能控制比例，给他搓成，极品，上品，中品，下品。”
    燕非凡笑的阴险，他懂陆鼎的意思，这就好像货币一样，一块，五块，十块，二十，五十，一百。
    只有分开品级，才能更好凸显这东西的稀有。
    “所以陆哥，你打算怎么做？”
    陆鼎把灵石放在燕非凡手心：“这个给你，联系汉京，让上面派强者和专家来，你自己好好想一下其中话术，我有要求，第一，凸显它的重要，阐述它的作用。”
    “第二，不要说我手搓的，得说是我给你的，并且还有不少，但获取困难。”
    “第三，我不需要任何兑换亦或者报酬，我需要大汉全体上下的配合，近段时间，必须保证，大汉境界所有地方的风调雨顺，安居乐业。”
    “哪怕是开国库，装，也得装一段时间，哪怕是出动军队，也得把大汉境内上下的祸乱，全部肃清，要是有难点，你通过这个联系我。”
    陆鼎拿出一枚玉符给燕非凡。
    “另外告诉汉京方面，快点打通，从大汉去往魔洲的路，资源和灵石，让他们在那边跟我交接。”
    陆鼎是可以送回来。
    但是如果他就这么容易的送回来了，体现不出，其中的辛苦，不付出代价的获得，是不值得被珍惜的。
    陆鼎相信税老，相信大汉高层，但其他人，大汉也不只有这些人。
    蓑衣得调集大部分人，参与到其中，有付出，有努力，最后得到收获，他们才会珍惜，才会更加的配合陆鼎，完成他之后天子神道定性和规矩。
    燕非凡明白，很是郑重的对陆鼎说道：“谢谢陆哥。”
    他知道，陆鼎让他当这个中间人，虽然是为了凸显灵石的重要，保持陆鼎这个提供者的神秘，但这也是给了他燕非凡一个机会，让他日后在大汉仕途上走的更顺，或者说，让他在大汉心中的地位更高。
    不只是原来那样，陆鼎的打杂辅调而已。
    陆鼎看他：“咱俩一行一路的走到今天，说这些，倒是你见外，好了，我不跟你说了，记得我的话，我先回去了，我自己还有事儿，有什么事你联系我。”
    燕非凡：“去吧陆哥，这边有我，交给我您就放心吧。”
    听到这个回答。
    陆鼎一个【斗转星移】闪回了闾山。
    他终于又可以出发去战斗了。
    有个聪明好用的辅调就是好。
    他三两句话交代给燕非凡，就能省好几章的拉扯铺垫，给自己留出足够的时间去谋划大计。
    想到那些身处魔洲，还妄想反抗闾山的人。
    陆鼎脸上浮现出一抹冷笑。
    “宰了你们，再把灵炁吸空，我倒要看看，是你们的嘴硬，还是我的拳头硬！！！”
    陆鼎已经迫不及待的想开启一个，属于他自己的黄金大世，属于大汉的黄金大世了。
    小说中的黄金大世，那是众多条件综合之下的产物，但现在陆鼎要开启的黄金大世，将是他以一人之力，拉开的黄金之门。
    一人拖一国，一国反哺一人，这条道，岂敢有后来者！！！？
    等他超脱之后，这个世界，将会留下他的传说，将会留下他陆鼎，一人开创一个时代的传说，因为他走了，就再没有人能手搓灵石了，他所开启的黄金大世，将会成为独一无二的绝唱！！
    至此，激动的陆鼎，已经想好了，封神七重，和封神八重的，天子神道的定性和规矩。
    封神七重【天子者，一人拖一国，一国反哺一人】
    封神八重【天子者，一人领大世，手拉黄金之门，邀天下共迎大世】
    只等他过了六重，就能在空白封神榜上写下了。
    等这些条件定下之后，后来者就只能想，和眼巴巴的看着。
    因为学他者生，似他者死！
    闭关室的门打开，光芒万丈，仿佛那虚无缥缈的黄金之门，屹立天地，为一人所开，令天地见陆！！！！
    ....
    明天加更宝子们，我要理一下后面黄金大世，陆鼎癫狂开干的故事线了。 第1157章 闾山有秘藏，三十六天罡法，指地成钢！    .....
    陆鼎迎着光，走出闭关室，此时的他，已是封神五重，只等大汉稳固一段时间风调雨顺，陆鼎便能迈入封神六重！！
    到时候，就是不断滚雪球。
    大汉壮大，他变强，互帮互助，谁也不会出意外，谁也不会吃亏，但除了陆鼎，大汉，和闾山以外，剩下这片天地的势力，应该，全部都会吃亏。
    踩着风。
    来到之前祖师娘提到过的乾玄宫。
    不宏伟，不神异，就是普普通通的宫殿，略有人来人往，但皆是不凡，个个封神九重。
    他们对陆鼎，没有过分的热情，一窝蜂围上来，也没有冷漠，路过之时个个含笑点头，云淡风轻，释放着满满的善意，眼神中全是欣赏。
    闾山虽然行事风格霸道，法术神通霸道，但终究是道之一派，讲究能自然的情况，道法自然，顺应因果。
    这也是，陆鼎拜师，没有大张旗鼓的原因。
    所以也不会出现，乱糟糟的情况。
    这种模式，就让陆鼎很是舒服。
    进到乾玄宫。
    扫地的师叔，看向陆鼎：“是小陆吧？”
    陆鼎行礼：“见过前辈，陆鼎初来乍到，见人眼生，对闾山规矩，还略有不懂，还望前辈见谅陆鼎，不知该如何称呼的冒犯。”
    师叔收起扫把，很是温和，身上衣袍，一尘不染：“我跟你师父是同辈，你喊我一声崆师叔就好。”
    陆鼎这次端正行礼：“见过崆师叔。”
    崆师叔放下扫把，回礼：“陆师侄。”
    “你这次前来，是想看任务？还是想看看藏经法术神通？”
    陆鼎回话：“劳烦崆师叔，我都想看看。”
    崆师叔转身，扫把，还在原地自己扫着地，他说：“你来。”
    陆鼎往前刚去一步。
    周围景色变幻。
    直到这时他才明白，不是闾山不搞装修，只是都在里面，需要一些特殊步骤而已。
    迈步落地。
    屹立群山之巅，俯视天下。
    看周天涌炁，异象沉沦。
    崆师叔抬手一招。
    “我听说你天赋绝伦，这些神通秘法，都是我闾山最好的，你可以看一看。”
    陆鼎看去天空，一道道明悟自来，掠过他的脑海。
    【指地成钢，随手一指，便能将一片区域的土地，变作钢铁】
    这个陆鼎熟啊！！！
    土行孙就是被这玩意儿克的死死的。
    属于天罡三十六法之一，没想到，闾山竟然有这种东西。
    当然，虽然看着好像没什么用，只有土遁以及地形术的作用，但【指地成钢】的实际作用，却是物质的拆解和改变。
    相较于陆鼎的【点石成金】，【指地成钢】，则是从另一赛道，在诠释物质拆解和改变。
    就好像【点石成金】是轿车跑车，专注驾驶和速度，以及豪华等等。
    而【指地成钢】则是越野，suv，侧重方向不一样。
    但得学，两者相辅相成，陆鼎觉得应该有奇效。
    先记下来。
    再看其他。
    【绝魔金钟】
    以魔气修炼，金钟倒扣三重，一重魔钟，万法不侵，二重血钟，可反弹法术，三重金钟，覆盖体表，可反弹神通，需时间磨炼，修至大成，以魔反道。
    虽然能反弹神通，效果不错，但一二三重，慢慢修炼，还需要时间磨炼，陆鼎走惯了金手指给的高速，不是说走不了这自己修炼的石子儿路。
    要是可以，他还是想用金手指。
    但要是没有的话，那以后再来修炼吧。
    先记下。
    再看其他。
    【万魔攒身】
    以自身为窍穴，吞噬魔物，封存体内，化为自身力量，随时借调，但需注意，此神通，上限虽高，但伴随魔物吸纳过多，或有被同化成魔之风险。
    居然在描述里面描写出了上限很高，那应该不凡。
    但这跟陆鼎有所冲突，他的金手指，需要斩杀，【万魔攒身】则是需要吸纳入体封存。
    这属于丢了芝麻捡西瓜。
    不学。
    陆鼎再看其他。
    怎么说呢，全部看下来，基本闾山的神通，都跟魔物沾边，属于本地特色了。
    像【指地成钢】这种，算是例外。
    但这些神通多多少少，跟陆鼎有点冲突。
    所以一圈看下来，他最后，还是只选择了【指地成钢】
    崆师叔没忍住问道：“就选这个？”
    陆鼎点头，用着小说中，那些个前辈，劝主角的话来回应道：“回师叔，贪多嚼不烂嘛，路要一步一步走，饭要一口一口吃。”
    总不能说，我看不上这些神通，不好，有些还跟我冲突。
    多没情商啊。
    崆师叔，瞬间被整的无语了。
    虽然道理是这个道理，但以你的天赋，没必要啊。
    不过陆鼎都这样解释了，他也不好多说。
    心中只觉得，陆鼎这孩子，优秀，但谦虚，多好的品质啊。
    给崆师叔满意的直点头：“很好，你有这样的想法，真是难能可贵，也罢，那你就先学这个，以后差不多了，你再回来挑选。”
    陆鼎行礼：“多谢师叔。”
    崆师叔抬手挥动，改换周遭景色，俩人这次仿佛来到了地狱刑房之中。
    他给陆鼎解释着：“百年饲魔时间不到，除却魔洲有特别大的魔害时，我辈闾山会出山以外，其他时候，都很少外出。”
    “这是保证外界的自然平衡！”
    “考虑到你现在修为和实力的问题，我的建议是先从小的做起。”
    “正好现在他们也发展的差不多了。”
    “你看看这个，我觉得就特别适合你。”
    崆施主取下刑架上的挂着一堆玉牌中取下一块。
    陆鼎接来，得见其中信息。
    【天绝大山，群魔乱舞，意欲百年饲魔之时对抗闾山，牛心村，为天绝大山外围，其中人魔混居，虽同村为魔不伤村民，但却出村害人，几十年间，已有小半城镇，多个村落，数以千人惨遭毒手】
    陆鼎看着不禁问道：“崆师叔，这牛心村的魔物，害这么多人，咱们没收拾他吗？”
    崆师叔语重心长的说道：“情况很复杂，这些被害的人中，大部分，都是自己找事儿，然后牛心村的魔物被迫还手。” 第1158章 它们没有天意的生老病死，闾山就是它们人力的生老病死    ......
    “其中内含因果，如果不找事，不挑衅，这些魔物，又怎么会害人。”
    “我不是在为它们解释，我只是在说事实，万事有因有果，我闾山治理魔洲，也得讲因果，不过在反击的过程中，它们杀了不少无辜的人，这也是事实。”
    “但这些被击杀的无辜百姓，又达不到，闾山派人出去的魔害标准。”
    “所以就没必要去动他们。”
    “这是自然规律，就好像，猎户打猎，是为了吃肉卖钱。”
    “猛兽伤人，是为了，生存活命，吃饱填肚。”
    “在天意因果之下，我们不可能，只允许猎户打猎，不允许猛兽伤人吧？”
    “更何况是猎户主动去挑衅猛兽，自己本事不足被反杀，这叫天理循环。”
    “除了，猛兽见血伤人过多，我们才会出手干预。”
    “不然，就只有等百年饲魔的时候，才能动手肃清。”
    陆鼎明白了。
    如果是这样说的话，那闾山的行事标准，还真有点说法，和人性化。
    可这样的话，新的问题又出来了。
    “崆师叔，那既然是这样的话，百年饲魔，这个百年，是不是也有说法？”
    崆师叔，真是许久没有见过这么聪明的孩子了。
    点点头：“真聪明，百年饲魔，之所以是百年，取之于，人生百年，蜉蝣一日的说法，上天有好生之德，这些转世魔物，既然降生，那他们就有存活的权利。”
    “天地讲究一视同仁，不会偏心谁，也不会无缘无故针对谁。”
    “既然它们能转生，那就是被允许的。”
    “所以，闾山觉得，他们可以活一百年，就好像普通人一样，拥有百年生命。”
    “大多数普通人，还活不到一百年呢，让他们活一百年，这是开恩。”
    “百年一到，大规模肃清，它们自己如果不遵守生老病死，那就闾山帮他们遵守。”
    “不然得话，普通人的生存空间，就会受到压榨。”
    陆鼎想了一下：“那，杀魔的时候，是不是要检查它们的年纪？不满一百岁的不杀？”
    崆师叔都笑了：“所谓生老病死，时也命也，普通人，都不能满打满算，活到一百岁，当然不可能给它们严格执行这种标准啊。”
    “没满一百岁遇到我们，那算运气不好，生老病死嘛，魔物没有这个说法，那我们就是生老病死。”
    “年纪大的遇到我们，那就是生病该死，年纪小的遇到我们，那就是早夭，活在天地间，不遵守天地的生老病死，那就得遵守人力的生老病死。”
    崆师叔害怕陆鼎觉得闾山行事残忍，还补充了一句：“其实我们已经很善良了，如果不是顺应天意因果的话，我们完全可以，派出门人，天天在魔洲猎杀魔物来炼制大丹。”
    “何必要让他们活个百年饲魔，对不对？”
    陆鼎点头：“有道理，确实很善良。”
    听到他这样说，崆师叔才算放心，继续说着：“牛心村，跟天绝大山整体是息息相关的，这算是一个连续任务。”
    “你如果要做的话，我就把这些玉牌，都先给你，你先去牛心村，该杀的杀，然后再找牛心村的村长，看能不能拿到名单，然后根据名单，对应玉牌上的任务。”
    “之后你会知道怎么做的？”
    陆鼎也就不挑了。
    “就这个吧崆师叔。”
    “行，那就这个了，来你签个名，之后要注意安全啊。”
    陆鼎接过纸笔，签上自己的名字后，跟崆师叔道别。
    “师叔，那我就先告辞了？”
    “去吧，去吧。”
    陆鼎大步离开乾玄宫。
    下山之前，他先去看了眼歪嘴大爷，发现他老人家还没醒的时候，陆鼎也就先没跟他道别，随后再去看了眼，祖师娘和忘清歌。
    大厨房里。
    陆鼎到时。
    祖师娘在做饭，忘清歌乖乖的在烧火。
    见到陆鼎到来。
    正在揉面的祖师娘喊着：“小陆来了？”
    陆鼎行礼：“祖师娘，我准备下山去跑跑任务，特别跟您和清歌告别。”
    本来还在烧火的清歌，在听到这句话，当即起身。
    用她那乌漆嘛黑的小手，举着牌子。
    【我也要去】
    祖师娘看她，慢慢说着，让忘清歌能看清她的嘴型：“你就别去了清歌，你要修炼，听话啊。”
    忘清歌重新坐下烧火。
    【好吧】
    失落的她，差点把自己的小木牌，都扔进灶台里了。
    陆鼎跟她说：“现在我还不了解魔洲的情况，下次，下次我带你出去。”
    忘清歌抬头。
    【好！】
    陆鼎笑着，祖师娘，提着锅盖，给他装了个几个大馒头：“你带上，下山吃，路上要注意安全，那些魔物的手段，千奇百怪，由于来历不凡，许多都涉及到规则。”
    “要是情况不对，你就用我给你的长命锁，早点回闾山，谁要是欺负了你，你打不过，你就回来搬救兵，我们去给你做主。”
    陆鼎接着馒头：“知道了祖师娘。”
    “那我就先走了，我还得去跟祖师爷说一声。”
    这话一出口，祖师娘，眉头皱起：“别跟他说了吧，到时候他又唠叨，耽误你的时间。”
    陆鼎：“没事的，我会提醒祖师爷的。”
    祖师娘叹气：“行吧，那你快去，我就不耽误你时间了，避免你祖师爷，耽误你太久，从我这儿省点儿是点儿。”
    陆鼎就要走，但他想到了之前没问的问题：“祖师娘，为什么到了您这个境界，到了各位师叔师伯师爷这个境界，还要吃饭啊？”
    祖师娘给他解释：“做饭，是我的修炼方式之一，我和你祖师爷，飞升上来的那个时间段，为人妻为人母，要讲究上得厅堂，下得厨房。”
    “但我嫁给你祖师爷之后，他很宠爱我，俗话说，君子远庖厨，但他却从未让我做过这些事情。”
    “那时道观里的大小事宜，都是他在做。”
    “后来到了这边之后，忙着，修炼种种，我也没干过这些事情。”
    “直到封神九重之后，我们修的法，讲究顺应，在我们那个时代，我没有做顺应我应该做的事情，或者说，哪个时代，为人妻为人母应该做的事情，所以现在我要补。” 第1159章 被法则压制灵炁的陆鼎，但被动技能不受压制（君身红尘    ......
    “也算是俗事炼心了。”
    陆鼎懂了，这闾山之法，他还是有点不太能理解的。
    但无所谓了，好用就行。
    陆鼎走了，去看祖师爷。
    老旧道观刚走进去。
    祖师爷高悬星河之间，发出疑惑：“诶？小陆，你不是刚走吗，怎么又回来了？”
    想来祖师爷，已经是忘了时间的概念了。
    陆鼎也没有解释那么多，避免触发祖师爷的想当年。
    直接说道：“回禀祖师爷，我准备下山，去找那些诋毁过您的人，讨要说法，特来跟您道别，想看看您有没有什么要叮嘱我的。”
    祖师爷心中感动，还是小陆好啊，这好孩子，刚刚说完，要找那些人麻烦，现在就准备行动了。
    真是为我分忧解难。
    “那小陆，你准备去哪儿呢？”
    陆鼎回应：“我准备去天绝大山外围的牛心村。”
    祖师爷说着：“去吧，正好天绝大山，有我上次跟你说的那些妄想反抗我闾山的魔物。”
    陆鼎：？？？？？
    “您上次跟我说过吗？”
    他怎么不记得祖师爷说过？
    祖师爷看着陆鼎，这孩子什么都好，就是记性不好。
    没事，作为一个长辈，对待晚辈，最重要就是要有耐心。
    “我上次跟你说过啊，我上次是这么说的，想当年............”
    这仨字儿一出。
    陆鼎赶忙开口：“我记起来我记起来了祖师爷，您不用说了，是我忘了，我现在就去，您等我好消息，祖师爷再见。”
    话说完，行礼过后，陆鼎转身就走。
    他可不敢再让祖师爷想当年了，不然不知道又是多久。
    至于想没想起来。
    这重要吗？
    魔物杀光就行了！
    见一个杀一个！
    看着陆鼎离去的背影，祖师爷缓缓闭眼，准备接着睡觉，但嘴里还在念：“好孩子，都要下山了，还要来跟我聊聊天。”
    出了祖师爷所在的道观，陆鼎那是一路疾驰，下了闾山。
    陌生的环境，给他一种，天高任鸟飞的感觉。
    在这个遍地都是金的副本里，陆鼎要，大，开，杀，戒！！！
    一路在空中以【斗转星移】爆闪，每一次，都是目光所到之处的极致，轰隆隆，宛如悍雷炸响，一路而去。
    此时。
    天绝大山外围，牛心村。
    山坡上，少女鼻青脸肿的靠着大树，余光扫向旁边躺在草地上，正在享受阳光，穿着短打的青年。
    她说道：“你到底什么时候杀我？”
    青年嘴里叼着狗尾巴草，没有回头，自顾自的说道：“我为什么要杀你，我还想让你做我老婆呢。”
    佘世兰眼中升起厌恶：“你做梦！！！”
    “我辈修士斩妖除魔，和妖魔精怪势不两立，你既为人，却和妖魔鬼怪，混在一起，还敢有如此妄想，我定宁死不从！”
    听到这话的，杜仲，躺在草地上缓缓回头看着佘世兰：“为什么，为什么你就那么厌恶妖魔鬼怪，大家都活在这世间。”
    “天地人类势大，魔洲，有闾山横压一切，百年饲魔清洗，妖魔才是弱势，它们只是想活而已，它们有什么错？”
    “如果是你，你明明能活到二百岁，五百岁，但有人告诉你，你只能活一百岁，如果在这一百年里，你是第五十年出生的，那你就只能活五十岁。”
    “你是第八十年出生的，你就只能活二十岁，我问你，如果是你，你反不反抗？！”
    杜仲看着村子：“你看，你所厌恶的妖魔，不过是和普通人一样，想追寻最简单朴素的生活，日出而作，日落而息罢了。”
    “如此简单的要求，都不能被满足，如果没有阻碍，明明很容易就能实现，结果现在却实现不了，只能等待闾山所带来的死亡，步步紧逼，如果是你，你反不反抗！！？”
    “而你，又跟妖魔有什么深仇大恨吗？你为什么要那么痛恨妖魔，或者说，你有深仇大恨，你可以去跟与你有仇恨的妖魔算账，为什么要一视同仁的去怪罪所有妖魔，万事不绝对，难道你敢说，所有妖魔都是坏的吗！？”
    要是一般人，或许真被他说动了。
    但佘世兰嘛。
    “我跟妖魔没有仇恨，但我是人，非吾族类其心必异，我也不敢说所有的妖魔都是坏人，但人类血肉，对妖魔大有裨益，这是本能，妖魔想活是没错。”
    “但如若妖魔能活，本能驱使他们，人类又该何去何从？现在没得选，因为上面有闾山，它们才想美其名曰的追寻简单朴素的生活，如果没有闾山压制，那想追寻最简单朴素生活的，恐怕就是人类了！”
    “这是无解的问题，这是种族之间的矛盾相对，这是刀俎与鱼肉的极端立场，我不为刀俎，就只为鱼肉。”
    “你觉得妖魔对你好，你是被妖魔养大，我觉得人对我好，我是被人养大。”
    “所以我跟妖魔，势不两立！！！”
    “最后，我告诉你，我天生就是为杀魔而生，换句话说，对妖魔而言，我便是天生不可洗白的恶人，蛇蝎，毒妇，你不杀我，你定会后悔！”
    杜仲扭头皱眉，看向佘世兰：“你.......”
    忽然间。
    空间寸寸破裂而来，隔空的掌力，穿过村子的防护，落于其中一间屋舍，直接打的粉碎。
    惊醒一村之人。
    陆鼎立于牛心村阵外，看了一眼自己的手掌：“威力这么小吗？”
    “看来这里的阵法，好像有些东西。”
    他能明显的感觉到，自己的掌力，在进入这牛心村的范围后，被快速削减了。
    要不然得话，他这一掌，估计能直接打没整个牛心村，还远远不止。
    这还是陆鼎第一次遇到这样的情况。
    那村中大树下，顺着攻击，去看到陆鼎的佘世兰，虽然她不认识来者是谁，但看到是人，她也不管那许多了，直接开口：“快跑！！！！！”
    “牛心村是活物领域，你会被吞噬压制的！！！！！”
    她就是糟了这其中的道，被牛心村吞食压制，最后被杜仲以不解释的肉体连招，一顿毒打！
    可惜，喊的太晚了。
    只看，半透明的狰狞虚影浮现，对准陆鼎所在天地，一口吞下，撕扯，直接将其和所处天地一起，直接拉进了牛心村之中。
    进来的瞬间。
    全方位的同化感袭来，陆鼎感觉自己体内的灵炁，在瞬息之间，全然消失，或许不准确，应该说是，牛心村内，不存在灵炁这个概念。
    仅仅是到了魔洲的第一战，陆鼎就感受到了，此前从未感受过的规则之力！
    这含金量，真高啊！！！
    没了灵炁。
    那么一切法术神通，都将失去动力来源。
    但是！！！！
    【天人合一】，【白蛇抖鳞】等本能和被动，却是不受影响。
    陆鼎立身在村落之中，看着四面八方的人影，魔武，手持武器，朝他围来。
    那山坡之上的躺着的杜仲起身，看着陆鼎：“在这里，没有灵炁的概念，有的只是最基础肉身的碰撞，上限也只在凡人顶尖。”
    “我们只想过普通人的生活，结果你们这些修士，一再紧逼，我..........”
    陆鼎没有那么多功夫听他废话，直接开口打断：“所以，你的意思是，你们也没有灵炁？肉身也只在凡人顶尖？占据人数优势？”
    杜仲被打断话语，有些不爽，但还是开口：“不错。”
    陆鼎笑了。
    话音落下。
    在他背后的佘世兰，终于等到了偷袭的时间，举拳轰去，对准杜仲的后脑：“去死！！！”
    杜仲低身，转身，送腿，一记虎尾腿后踹，给佘世兰，踢的后飞而去重重撞在了树干之上，她捂着小腹，强忍疼痛：“混蛋！！！”
    杜仲看着她的眼神复杂：“你先在这儿待.........”
    “啊！！！！！”
    一声惨叫，打破了杜仲凹出来的造型。
    他回头看去。
    就见陆鼎转身一拳，迎面砸烂了一名村民的脑袋后，转身一脚如鞭，啪！！！直接将人，活生生齐胸抽碎原地，活人变碎肉。
    宛如猛兽杀入了羊群，完全就不是一个级别的。
    杜仲目眦欲裂的看着从小陪伴自己的村民，再被一一屠杀，当即跳下山坡，朝着陆鼎杀去：“给我住手啊！！！！”
    陆鼎回眸，以余光扫他，脸上笑意不收：“哈哈哈哈......那看你能不能阻止我了！！！！”
    ....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，现在过渡结束，接下来，就全是魔洲开杀了！ 第1160章 一群文盲，发挥出自己全部的实力，取悦我吧！！    .......
    说话间，陆鼎抬手，一把接住旁边朝他脑袋砸下来的棍棒，恐怖的握力，顷刻间，将棍棒捏碎成渣，断成两半。
    陆鼎拿着其中一截。
    回身，直接插入了另外一名村民胸口之中，染血的棍头，从其后背探出。
    陆鼎补上一脚将人蹬碎胸骨倒飞。
    此时。
    原本还在山坡之上的杜仲，已然杀到了陆鼎身后。
    起一腿高鞭砍颈。
    陆鼎低身躲过间，抬手架挡，杜仲一记重拳。
    砰！！！
    拳拳到肉，砸出闷响，但却纹丝不动，丝毫不伤。
    只给杜仲一种，一拳砸到了墙上的厚实感，甚至于反震的力道，让他手骨发痛。
    “你没有被全部压制！！！？”
    他说出了自己的疑惑。
    也只有这个疑惑，才能让他找到，一拳没有打晃陆鼎的答案。
    虽然这个疑惑，同样不可思议，但相较于，这个看着他年纪相仿，但受到压制之后，肉身比他这个土生土长的牛心村人，还有猛的事实。
    明显前者，更容易被杜仲接受。
    要知道，他可是天生神力，又占据主场优势，从小生长在牛心村，用村长爷爷的话来说就是，别看咱们在村里不练灵炁，但一旦出去，得到天地反馈，自我解开限制。
    那将是极其恐怖的存在。
    杜仲一直在等这一天，所以他不信，自己的肉身，居然会比不过眼前这个外来人。
    陆鼎没有回答，直去一拳，迎上杜仲的面门，快准狠，发挥到了机制，甚至带起了空爆的声音。
    攻击还未压至。
    但拳风的空爆，炸的杜仲头皮发麻，背后发凉，后退一步躲过。
    陆鼎抢踏半步，出去手臂，并未收回，顺势一勾，扣住杜仲脖颈，回拉，提膝就顶！！！
    杜仲下手拦截。
    但他却是低估了陆鼎的力量，根本拦不住，一记膝撞，直接命中杜仲腹部。
    剧烈的疼痛袭来，难以忍受，下意识弯腰。
    陆鼎抬手，过肘如刀，直接粉碎了杜仲了下巴，留下狰狞伤口，不停流血。
    此时。
    侧边有风声响起。
    陆鼎才停手架臂护头。
    砰！！！！
    一根实木镐把，重重的砸在了陆鼎胳膊上，镐把粉碎。
    杜仲也趁机脱离了陆鼎的箍颈束缚。
    后退着。
    一口吐出口中鲜血，含糊不清的说道：“你绝对没有受到全部压制！！！”
    陆鼎甩动了一下手臂，有点麻。
    刚刚那一下，真他妈瓷实！！！
    陆鼎看向那打抡了他一镐把，现在正站在杜仲旁边的少年：“操你妈的，待会儿打不死你个杂种！”
    “回答我！！！是不是！！！？”
    杜仲的声音再次响起。
    陆鼎扫视周围，现在的他已然被包围了，有人，有魔物。
    面对这种情况。
    陆鼎在闾山，也端的够久了，既然别人都诚意诚意的问了，算是解闷，也算是大发慈悲，陆鼎说道：“没读过书的漏网之鱼，在我给你科普现代知识之前，我希望你明白，要是我没有受到规则压制，我一拳下来，你还能有块儿，都算是你运气好。”
    那先前抡了陆鼎一棒的少年不忿：“少吹牛，你读书多你了不得！？”
    陆鼎：“我就是了不得，我不止读书多，我还是大学生，你们所谓的人体极限，不过是肌肉利用和调集率，在百分之八十而已。”
    “而我的调集和利用，是在百分之百，甚至可以通过特殊的角度，杠杆，借力，达到百分之二百，三百，甚至更多。”
    “所以我比你们强。”
    这并不是单纯的技巧和锻炼可以弥补的，人体，一是调集不了全部的肌肉，大脑有自我保护，二是就是全部调集了，也会造成人体崩溃。
    而陆鼎的【白蛇抖鳞】可以百分百利用身体肌肉，并提供恢复，柔韧等等特性，再加上【天人合一】可以帮他理想化的利用，做出实际的相应动作。
    包括，陆鼎所说的杠杆，借力，等等。
    当然，这其中也涉及到了道家典故中所说的四两拨千斤，便是杠杆借力之法的意思。
    并且，陆鼎身高一米九几，常态之下，正常身体密度，不知道是普通人的多少倍，甚至连体内流淌的鲜血，都是粘稠的，还被天地重塑过，完全就是开挂。
    他比怪物还怪物。
    跟这样的陆鼎，拼人体极限，简直就是搞笑，所以这样的法则压制，规矩束缚，对于陆鼎来说，完全就是给他搭建了一个，发泄情绪的擂台，纯纯找死。
    挨了好几下没死的杜仲，已经算含金量很高了，完全可以说，天赋异禀，天生神力了。
    此时，杜仲和那少年，听着陆鼎所说的话，面面相觑，眼神中满是迷惑。
    什么大学生，调集率，百分之多少，蒙圈儿，听不懂，每一个字眼，单独拎出来，他们都能听得懂，但合在一起，就是天书。
    说几把啥呢，叽里呱啦的。
    陆鼎一看这俩那迷惑的样子，再扫扫周围这些包围他的人，跟这俩一个逼样，懵的。
    无语了。
    跟他们说这些，完全就是浪费情绪，一群文盲。
    因为牛心村中规则抹除了灵炁的概念，陆鼎怕文武袖被打坏，选择了直接脱下，露出精壮的上身，极低的体脂率下，一根根饱满的血管攀附在肌肉上，尽显肌肉刻度，却不显臃肿。
    随手将文武袖甩上山坡，对先前被杜仲一脚踢的岔气，现在还没缓过来的佘世兰说道：“帮我拿着衣服，谢谢。”
    虽然陆鼎不知道她是什么人，但先前佘世兰的动手，和格格不入的穿搭，已经足够说明，她跟牛心村的不是一伙儿的。
    所以陆鼎比较放心。
    双手拉开拳架，一前一后。
    “行了，还在想呢，别他妈想了，没有文化兜底你们想不明白的，今天你们生命的尽头，所能做的唯一一件事，就能发挥出自己全部的实力，取悦我！！！”
    一股凶残暴戾的气息，从陆鼎身上传荡开来。
    杜仲和少年面面相觑，皆是咬牙，看着面前陆鼎，两人齐声喊道：“打他！！！！” 第1161章 战争践踏踩头，足球踢爆头，膝顶撞头，一人打死百人！    ......
    一声令下，周围手持各种武器的村民齐齐动手。
    杀戮开始。
    这是最原始的肉身碰撞！！！
    陆鼎抱架挥拳。
    那高举抡下来的锄头木柄，被他一拳打碎，力量去势不减，砰！！！
    砸中头生双角的魔物村民胸口。
    听咔嚓一声胸腔塌陷。
    被打之人直接倒飞了出去。
    后有风声而来，陆鼎下潜闪躲，回敬左手重拳爆肝，一拳直接打进了肉里，再补上一记上勾爆头，某拳王的招牌杀招，主打的就是一个身体素质托底，简单实用，一招鲜吃遍天。
    你知道他会重拳爆肝，上勾爆头，但你就是挡不住，因为拳头太他妈重了。
    砰！！！！
    鲜血飞溅，颅骨炸裂。
    这完全就是单方面的碾压。
    陆鼎一边潜闪，一边后退，前压，掌握尺度，双拳抡动间，宛如屠宰场里，用来宰牛的大锤，一下一下砸进血肉之中，看肉沫飞溅，听骨骼咔嚓咔嚓，发出不堪重负的碎裂声音。
    直到那杜仲一个猛冲过来，极尽全身之力，一个侧踹。
    陆鼎一拳砸去。
    砰！！！
    以拳峰正中脚掌，打的杜仲倒退，酸胀疼痛，难受的感受不停从脚底传来，令其倒退之后站都站不住。
    好在总算是阻止了一些陆鼎的杀戮节奏。
    忽得。
    就见那先前抡了陆鼎一镐把的少年，飞身而来，手持棍棒，照着陆鼎脑袋就呼：“再给你一镐把！！！！！”
    陆鼎这次故意没挡。
    在那少年眼中闪过惊喜，成了！！！
    砰！！！
    镐把抡在头上，粉碎。
    却见陆鼎的脑袋，毫发无损，只是轻轻晃了一下。
    人的脑袋本来就是全身最硬的不说，陆鼎还有【铜头铁脑】护着，这技能虽然不能算纯粹的被动，但它又不是没有被动效果。
    少年眼中的惊喜消失转化为惊恐间，带走了脸上的笑容，转移到了陆鼎的脸上：“我说了，打不死你这个杂种。”
    陆鼎偏身，面对飞身压来的少年，直接一个勾拳。
    噹！！！！！
    直接迎空，打中他的腹部，打的他弯腰挂在了陆鼎手上，脸色涨红发紫，双眼圆瞪，眼珠都快从眼眶之中凸出来了。
    勾拳爆肝！！！
    下一秒。
    上钩爆头！！！！
    陆鼎出拳如锤，结结实实的打在了少年下巴上，牙骨横飞，能见少年的脖子，在陡然间被这恐怖的力道打的拉长了一截。
    伴随咔嚓一声。
    没错。
    他脖颈后面，连接大脑和身体的脊椎，被陆鼎这一记爆头上勾，直接勾断，残暴无比，完全就是杀戮机器，双拳就是他沾染鲜血的武器！！！！
    “大牛！！！！！！”
    杜仲大喊着，强忍脚底钻上来的疼痛，跃起接住空中已经散去生命气息的少年。
    陆鼎等的就是这个机会！！
    一脚蹬地猛冲！！！！
    但却被周围的村民扑上来拦下。
    “快走啊小杜！！！！”
    “你不是他的对手，快去找村长！！！”
    “只有村长他们才能收拾他，快走！！！！”
    “我们帮你拦住他！！！！！”
    陆鼎出拳，大开大开，直来直往，这次他终于用上了腿！！！
    高鞭砍颈，踢中不是凹一块儿，就是碎一块儿。
    低扫砍腿，砍中就是腿骨断裂，直接变形，惨叫声，伴随陆鼎的声音响起：“你们也配拦我！？”
    “去死去死去死去死去死，给我去死！！！！！”
    砰砰砰砰砰，拳拳到肉的猛响，接连不断响起。
    杜仲看着昔日村邻一个接一个的倒下，惨不忍睹的死去。
    热泪从他眼中流淌。
    他再一次的见识到了陆鼎的凶残！！！
    他还是不明白，怎么会有人的肉身，能超过魔物，能超过天生神力的他！！！！
    不行！！
    一定要去找村长！！
    只有村长才能对付他！！！！
    横抹一把眼泪，杜仲丢下那被喊做大牛的少年尸体，转身跑进了村子深处。
    陆鼎看他远去，火气上涌，加上周围的攻击，还在继续对他袭来：“真是你妈的了！！！！！”
    “操！！！！”
    闪躲间。
    杀颈手一刀削首。
    青龙探爪扯出心脏。
    摸地后旋踢一脚踢碎脑袋。
    蹬地而起，空中旋子转体间，龙爪摘盔，直接扣下两顶头盖骨。
    落地后。
    陆鼎双手染血，将就手里还在滴血的头盖骨，当做暗器，左手右手，两个大动作丢出，砸中两人间，他猛冲而出，八极·顶心肘！！！！
    砰！！
    打飞一人，撞倒一片！！
    战争践踏踩头，足球踢爆头，膝顶撞头，直到最后一人！！！！
    陆鼎出手探双指而去，插入其眼眶之中。
    “啊！！！！！”
    惨叫声响起间。
    陆鼎双指猛勾，抠住其双眼之中血肉之间的骨骼缝隙，抠死了后，拖拽着其的脑袋。
    碰！！！！！
    撞到石头上。
    开花！！！！！
    最后一人惨死倒下。
    陆鼎的手指，从其粉碎的脑袋中解脱。
    他甩动着手上的鲜血。
    地上已然躺到了近百具尸体，让陆鼎的金手指，不停在响。
    不过现在，他却是没有那个闲工夫去查看新技能。
    打完再看，也是一样的。
    突然。
    旁边女声响起：“我知道路，我带你去！”
    抱着文武袖的女人小跑而来到陆鼎面前，很有礼貌的自我说着：“我叫佘世兰。”
    说罢，她就没有再说其他，而是走在陆鼎前面帮他带路。
    此时。
    佘世兰的心中，已是震惊一片，作为亲身体验过的亲历者，她是再过清楚不过，这些个村民，以及那杜仲的恐怖。
    完全猛的不像人，都是怪物。
    结果，眼前这长得极为好看的青年，更不像人，直接就是披着人皮的怪兽！！！！
    顶着那一双美到极点的彩虹色眼睛，却干着这入目而来尽数血红的事情。
    以一人之力，赤手空拳，打死了近百名魔物村民。
    完完全全的杀才！
    也不知道是哪个门派，培育出来的杀星。
    陆鼎看出了她有很多的疑惑，也看出了她的克制，但从她的眼中，陆鼎并没有看到害怕，只看到了克制。
    懂礼貌，话不多，开口就是重点。
    不错，陆鼎不讨厌。
    跟着她往村中走时，陆鼎开口：“我叫陆鼎，看你应该跟他们不是一伙儿的，你怎么知道这里的路？”
    ....
    感谢问道不朽大佬送来的礼物之王，明天继续加更，今天去帮老人家翻地，她又不能不干劝不住，我多干点儿，她少干点儿。 第1162章 一证永证的含金量，你为什么可以调用灵炁！！？    .......
    佘世兰如实相告着自己的遭遇，没有半点隐瞒。
    又不是什么难言之隐。
    只不过是挨了一顿打而已。
    就算杜仲说着那些大不敬的话，也没什么。
    毕竟她是拒绝的，而且以死拒绝的。
    陆鼎听着，只觉得，那什么叫杜仲的青年，纯是傻逼，人家都要来杀你了，你还在想让人家当老婆。
    真以为自己是小说主角，能化仇敌为后宫。
    神经病吧。
    说话间，俩人速度很快，没有丝毫的停顿，村子也不大，陆鼎更不会干那种站着说话，不走路的行为。
    所以，当佘世兰，差不多说完之后，俩人也已到了村中小楼前。
    佘世兰说着：“这便是，这牛心村村长所在的地方了。”
    “根据我师门的情报，这牛心村村长，乃是一头活过五十年的大魔，修为不凡，你要小.........”
    她刚想说，你要小心，却不想话没说完，陆鼎直接一脚蹬碎院门。
    窥得其中情况。
    就见那穿着麻衣的老人，正在给杜仲身上被陆鼎打出的伤势上药。
    原本惊慌逃窜的杜仲，此时躺在椅子上，一脸恨意，但却不见惧意的看着陆鼎。
    他没说话。
    老人继续忙活着手上动作，头也不回的说道：“小娃娃，除魔卫道的口号喊喊就可以了。”
    “我念你修行不易，天资卓绝，未来必成大器，实在不愿就地斩杀了你，断你前程性命，就此退去吧，我还能既往不咎。”
    听到这话的杜仲，有些激动的想说什么。
    却被村长一个眼神，生生卡在了喉咙里。
    老头儿并没有那么大度，只是想整死陆鼎，他也要付出不小的代价。
    在天绝大山，这个残忍的环境里，一旦他受伤，血腥味就会引来其他恐怖的存在。
    到时候就算杀了陆鼎，他也好过不了。
    闾山的百年饲魔，就要来临，死，是必然的，整个魔洲，会死很多人。
    但他只想死在对闾山的反抗之上，不想死在内斗之中。
    陆鼎看着背对自己的老头儿。
    喜欢装高人？
    呵.......
    陆鼎站在原地不动，故作思考：“嗯........”
    下一秒。
    陆鼎猛然抬掌，天地瞬变。
    起手就是神通大招！！
    “人王散手！！！！！！”
    恐怖的手印，掌握五行，捏拿地火水风四大元素，撼的空间寸寸破碎而去。
    砰！！！
    一掌意料之外的全力偷袭。
    打的那牛心村村长瞬间吐血，重伤，半个身躯连带着，他身后的半个牛心村，已及牛心村背后的大山一起，瞬间粉碎成渣！！！
    此刻。
    被打碎的不止有，这村长的身体，还有他的惯性思维。
    整个人，再也维持不住那刚才初次见面的高人风范。
    “你......你为什么可以调集灵炁.....你......噗.......”
    大口大口的鲜血喷吐。
    陆鼎没有着急回答他的问题，抬手，一记【斤车之道】砍去，将他腰斩，彻底断灭他任何的爆种希望。
    抬手摄起杜仲，掐在手中举起。
    陆鼎才冷眼侧目而去：“我好像从来没正面确定的说过，我受到了压制。”
    之前陆鼎在祭洲陆家，被天地重塑身体的时候，就提过这样一句‘天生地养，与天同寿，一证永证，他存在于天地之间，花开三朵，过去现在未来，将唯他独尊！’
    既是一证永证，那就不会被所谓的规则，抹除掉他体内灵炁的存在。
    要是这么简单就被别人规则影响。
    那未免，一证永证的逼格也太低了。
    陆鼎先前，之所以会隐藏，那是因为，闾山的情报上提到了这地方的诡异，也提到了这老头儿难缠。
    所以陆鼎将计就计！
    在避免吓跑这老头儿的情况下，确定他的位置，见到他的人，打他一个出其不意的全力偷袭，化为最小的力气，拿下最大的成果。
    虽然还没到百年，闾山门人很少下山。
    但咱讲话儿了，闾山的算法，可不是盖的。
    只是算不了陆鼎而已。
    又不是算不了别人。
    对于这山下的情报，山上那是每天都有弟子轮换着掐算演算，实时更新，只等时间一到，就下山荡魔，做到了极致的战前准备。
    所以，打架，用的，可不只是手段修为，必须得有脑子参合。
    陆鼎虽然狂傲，但他也谨慎，特别是被各位师叔师伯师爷打好了预防针的他，知道这魔洲的情况跟外面的不同，所以，得‘留一手’
    被掐在陆鼎手上的杜仲，艰难的说道：“可.....可你不是说，要是你没有受到规则压制，你一拳下来，我还能有块儿，都算是我运气好吗.......”
    陆鼎笑着黑烟激荡：“哈哈哈哈哈哈哈......要是我不这么说，怎么给你留一条前路堵死的活路，让你带我找到这死老头儿呢？”
    “要是我不这么说，你又怎么会把我的情报告诉这死老头儿，让他在这儿傻乎乎的等我，让我偷袭，灭绝他任何手段后招的可能呢？”
    杜仲想挣扎却做不到，只能骂着：“卑.....卑鄙小人。”
    陆鼎冷眼看他：“好了，少说废话。”
    伸手对着牛心村的村长：“名单交出来。”
    霎时间。
    老头儿脸上终于升起了恐惧：“闾.....闾山门人！！！！？”
    除了闾山之人以外，他实在想不到，还有其他人，会来向他索要名单，因为别人拿名单无用啊。
    “不可能！！！你怎么可能是闾山的人，不到百年，闾山怎么可能下山！！！！？”
    “我牛心村，也没有触及闾山发布任务让弟子下山的红线！！！！”
    “我更.....更是不记得，闾山还有你这样的年轻面孔，闾山不是早就不收徒了吗！！！？”
    一记【斤车之道】直接削掉了杜仲的一条胳膊，鲜血飞溅，剧痛袭来，疼的杜仲在陆鼎手上不停颤抖。
    陆鼎开口说着：“你在反问我吗？”
    “你是不是听不懂我的问题？”
    “我让你把名单交出来，你是不是耳朵聋！？”
    “我现在，再跟你说一遍，把名单交出来，是不是要我在你面前，把他一点一点的砍成人彘，再一点一点的剐成骨架，最后碾平牛心村，杀光剩下的所有人，再来问你，你才会给一个有效答复！！！？” 第1163章 你这个畜生，它们是妇孺啊！！    .......
    杜仲听着这些话，虽然他不知道陆鼎想要的是什么名单。
    但他还是开口：“村....村长爷爷，别....别给......”
    陆鼎上手，一把扯掉了他本就受伤的下巴，硬生生撕了下来。
    “多嘴！！！”
    随手一丢，血淋淋的下巴，扔到了牛心村老头儿面前。
    这次的疼痛，杜仲再也难以忍受。
    但由于没了下巴，牛心村还在不存在的灵炁规则之内，而缔造这规则的主人，也没有死，只是重伤。
    所以现在的杜仲，说不出话来，只能被疼痛带着发出‘啊.....’‘啊......’的粗重痛苦声。
    看的那被腰斩，但还没彻底死去的老人，心痛如刀绞。
    他知道，就以眼前年轻人的如此手段来说，就算今天给了名单，他们也活不了。
    但至少给了名单，小杜能少受点折磨。
    看着一手带大的孩子，在他面前遭受折磨的惨叫，他做不到啊！！！！！
    可......
    可这名单要是给了出去........
    那名单上的那些，意欲在闾山百年饲魔之时，反抗闾山的同道们，就全暴露了.....
    他们正是因为相信这牛心村老头儿的为人，因为这牛心村规则特殊，才把，名单交到这里来的。
    名单上，谁也不知道，具体是有哪些人，为了防止被闾山的推演所算到，那名单之上的人，就只签署了自己的名字。
    为的就是，百年一到，拿出名单，照名找人，联合反抗，从水下走到水上。
    连参与者，都不知道，自己的同伙是谁，闾山又怎么推演呢。
    却不想，闾山虽然没算到有谁，但却算到了有这个名单！！！！
    更是派出了陆鼎这个变数。
    在牛心村规则之下，因为一证永证，不受影响的存在。
    闾山自己都不知道，陆鼎是这么个情况，能放心陆鼎随便接任务，那是因为他脖子挂着长命锁呢，里面有祖师娘和祖师爷的力量托底。
    却不想，陆鼎压根儿用不着。
    此时。
    陆鼎看出了老人的纠结。
    他决定帮他一把。
    抬手，扯住杜仲的一条腿，猛然一扯。
    撕啦！！！！
    鲜血淋漓之下。
    陆鼎举着杜仲断腿，指向老头儿：“给不给！！！！”
    老人抬头双目充血：“放他走，我给你。”
    “哈哈哈哈哈哈....太妙了，你还能跟我谈条件。”
    陆鼎手心之中，缓缓有空洞张开，其中满是尖牙利齿，缓缓转动。
    发出滋滋滋的声音。
    陆鼎一把按在杜仲的右臂上，【虐碎大转】启动！！！！！
    嚼动的转齿，切割着杜仲的血肉骨骼，从陆鼎小臂侧边的排渣口中，不断排出肉糜血雾。
    寸寸碾碎的痛苦，让杜仲惨叫不已。
    “啊......啊.........”
    伴随着杜仲的惨叫声，陆鼎说道：“你我知道你宁死不屈，你骨头硬，但不知道你心肠硬不硬。”
    “刚刚我一路走来，察觉这村落之中，还有不少魔物，你现在跟我谈条件没关系，我会当着你的面前，一寸寸搅碎了他，你要是还不说。”
    “我就再将村中那些，一个一个搅碎给你看。”
    “要是最后，你还不说的话，那我算你厉害，你觉得如何呢？”
    老人不敢相信自己的耳朵，破口大骂道：“你这个畜生，它们是妇孺啊！！！！！！！”
    陆鼎眼神冷冽，眼角余光瞥去：“妇孺？”
    “我向来一视同仁，在我眼里，魔物就是魔物，没有老弱之分，没有男女之别，更不存在妇孺一说，难道毒蛇尚小，就不打了吗，魔洲可没有保护动物的法律法规。”
    “你.....你竟然把我等当做畜生看待！！？”老人气急引动伤势吐血。
    陆鼎扫向其，不以正眼看他的余光未动，承认的大方直接：“对。”
    说罢间。
    杜仲的右臂，已被其肩搅碎。
    眼看陆鼎手端【虐碎大砖】就要伸向杜仲的最后一条腿。
    老人终于忍不住的喊道：“我给！！！！！！”
    “你这个畜生，你会不得好死的，你枉为闾山传人！！！！你滥杀无辜！！！”
    他一边骂，一边向着小屋的废墟爬去。
    拖拽出长长血迹，触目惊心。
    陆鼎无动于衷的看着。
    旁边听了许久的佘世兰，略有皱眉的看着事情已达眼前之人的目的。
    终于忍不住的行礼开口：“前辈，妇孺尚且无辜，要不........”
    她虽然杀魔之心坚定，但却不是陆鼎这般一视同仁，不分男女老幼，成年的她可以，但........
    陆鼎看她：“念在你帮我抱衣服的份儿上，我可以跟你解释一句，魔物就是魔物，男女老幼，是人类概念，它们不是人，所以不配用这样的概念来定义自己。”
    “可......”
    佘世兰还想说着什么。
    陆鼎看她：“好了，闭嘴，滚。”
    陆鼎行事，有他自己的标准，如果真的心慈手软的话，又怎么能拿到名单？
    所以一切想左右他想法，阻止他行动的人，那必定再无机会，能站在陆鼎身边。
    他不对着佘世兰出手，都是好的了。
    佘世兰：“前辈........”
    陆鼎：“难道要我送你一程！？”
    佘世兰咬牙，递回衣物，行礼：“晚辈告退。”
    看着她离去的背影，陆鼎摇头，心智不坚，说什么除魔卫道。
    佘世兰走后，重伤濒死的老头儿，拿着玉简从废墟中爬出，对着陆鼎一砸：“给你！！！！”
    随后，无力的瘫倒在地：“杀了我们吧。”
    陆鼎看着丢到脚下的玉简，一脚踢开，直接开启了对杜仲最后一条腿的粉碎：“你妈的，我是不是太给你脸了，爬过去，捡起来，打开它，恭恭敬敬的承给我看！！！”
    “你！！！！”
    陆鼎：“嗯！！！？”
    老头咬牙：“我爬........”
    他艰难爬去捡起玉简。
    看到如此狼狈的村长。
    出气多进气少的杜仲，默默流下着血泪。
    随着老人打开玉简，陆鼎扫过上面的字迹信息。
    【黄儿村，秦姥姥】
    【无双城，靳天然】
    【通河镇，莫浑】
    【关家坟，黄猖】.......
    直到玉简全部展开，上上下下，好几十个名字和地点，都在这天绝大山中，目的达到，陆鼎摄来玉简，回手一记【斤车之道】将人削首，斩杀！！
    手上的杜仲，更是瞬间炸碎！！！
    陆鼎猛然跺脚。
    【三昧真火】瞬间以他为原地爆开，翻滚而出，弥漫整个牛心村，眨眼之间，烧成焦地一片，再无半点生机！
    陆鼎打开金手指。
    意料之中的技能收获，让他喜笑颜开，意料之外的新功能，让他笑容加倍！
    ....
    卡文的厉害，对不起宝子们，没能加更 第1164章 爆神通【揭天裂地】，粉碎，洗练，【如来掷象】    .......
    【收容怪物：草头魔】
    【收容奖励：扶草随风劲】
    【扶草随风劲：任而狂风呼啸，劲草深根，刚柔并济】
    有一点儿用，没太大用。
    不过这东西的来头，却是有点说法。
    陆鼎依稀记得。
    【二郎神醉射锁魔镜】中，便有关于这种玩意儿的只言片语。
    也是后来二郎神手下，一千二百草头神的原型之一。
    其中细节，太他妈长了，加上这草头魔，又不是什么重要配角，陆鼎记忆不多，也就懒得回顾了。
    反正他是在那时候，第一次知道，原来二郎神，指的不是一个人。
    现代的二郎神形象，是很多个角色，互融之后，重新塑造出来的。
    【二郎神醉射锁魔镜】中的二郎神，指的便是赵昱！
    并非常规意义上的杨戬！
    也是因为这本书，这个杂剧古谈，陆鼎后面又去找了一下才发现，原来，先秦蜀郡守李冰之子，也被称作二郎神。
    倒是长见识了。
    陆鼎继续查看着金手指。
    【收容怪物：铁头蓝天鬼】
    【收容奖励：贯山魔火】
    【贯山魔火：烧山穿岩，起大火，势不可挡】
    陆鼎看着。
    这还真是闯了那二位的窝了。
    杂剧【三太子大闹黑风山】中，便有这玩意儿的描述。
    跟上面【二郎神醉射锁魔镜】属于同一系列，同一部剧，但是不同名字。
    就好像【红楼梦】又叫【石头记】一样。
    如果说，草头神，梅山七怪，是二郎神的手下。
    那【焰魔山五鬼王】和【夜叉山四魔女】就是三太子的手下。
    这也是有所传承之中，为数不多，介绍三太子手下势力的记载。
    在其他古籍，亦或者影视作品中，三太子一向独来独往，有着随时反的标签。
    但其中，人家也不差，有着自己的势力和底气，要不然也不敢随时反。
    除此之外，还有【南游记】中，也描述过关于这铁头蓝天鬼的信息，不过不多，主要还是华光造反，三太子捉拿的情节。
    后世民俗游神中的华光大世子，就是这位华光大帝的儿子。
    可能说，华光大帝，没有人了解，但要说他另一名字，三只眼的马王爷，应该无人不知。
    继续往下看去。
    【收容怪物：负天担石】
    【收容奖励：揭天裂地】
    【揭天裂地：力之神通，起心气，可贯穿天地，撕开天之穷地，裂开地之疆域】
    这便是杀了这牛心村村长之后的奖励。
    陆鼎也是没想到。
    “居然在这儿能碰见这家伙。”
    负天担石，五天魔王中的赤天魔王，之前陆鼎还在新城的时候，便收容过反山六目，得了能吹金断石的擤气。
    他本以为，其他的五天魔王，会隐藏在新城，没想到，在这儿居然也能遇到一个。
    虽然这技能好是好，但揭天裂地，跟陆鼎的【震山撼地】重叠了。
    两者相加，虽然能突破至更好，但不能融合，就造成了，一加一小于二的局面。
    不过没关系。
    陆鼎的金手指，有新功能了。
    眼神看去金手指上的新功能。
    两个。
    一为【粉碎】
    二为【洗练】
    粉碎很简单，就是把用不着的技能，被金手指中备库以后，直接碎了，化为无色晶块儿。
    术法是小晶块。
    法术神通是大晶块。
    【洗练】则是将原本底子等级就很好的，法术神通，重新洗练词条属性。
    当然，这比较赌运气。
    运气好，可能一发就出金，出红，甚至出彩。
    运气不好，洗到死，洗不出有用的。
    但也没关系，陆鼎有足够多的法术神通，可以粉碎成大晶体来慢慢洗。
    光是这次的牛心村，就给他爆了上百个法术。
    不过其中很多，都跟陆鼎原有的技能效果重合了，要不就是他看不上。
    陆鼎现在身上有的技能，囊括了很多方向，属于全能发展，所以撞上一些差不多性质的技能很正常。
    打开【粉碎】界面。
    今天爆的各种乱七八糟的法术，直接就是往里丢。
    咔嚓咔嚓咔嚓......
    不断分解出，无色大晶块儿。
    +6，+7，+8，+9，等字眼不停冒出，最高就是+9了，这是法术的极限。
    想加两位数，得用神通来粉碎。
    陆鼎全身上下还没几个神通呢，他可舍不得。
    等技能全部粉碎之后，陆鼎的无色大晶块儿储量，已然来到了，八百五十二块。
    激动人心的时候到了。
    打开【洗练】，将【揭天裂地】拖上去。
    【是否支付两枚无色大晶块，进行神通洗练】
    陆鼎选择了是。
    看洗练界面开始转动。
    轰隆隆的声音，莫名出现陆鼎耳边。
    随着光华一闪。
    【神通：如来掷象】
    【如来掷象：如来掷象，投手扔山，无相无形，无山无物，举重若轻】
    陆鼎看着，心中一时间下不了决定，因为没有参照物，虽然说这玩意儿是个典故，但这个典故有点扯。
    说是有一次，释迦摩尼外出，遇到一只大象挡在路中间。
    他也虎，大象也虎，你不让我，我也不让你。
    释迦牟尼说：认识我不？认识我给我让开！
    大象看他：管你是谁。
    释迦牟尼：嘿，你他妈的，挺哽啊，我今天就让你认识认识我。
    上去一把拎起大象的腿儿，原地大风车，喊着一句，去你妈的，一丢！！
    大象直接飞了出去，足足三天才落地，这给大象摔的，直喊哎哟我，是哪儿哪儿都疼。
    陆鼎实在不明白这个典故到底是想表达什么意思，但那天晚上他听着车载电台里的大哥讲这个故事，着实笑出了声。
    看着金手指上洗出来的【如来掷象】，要不说赌博令人上瘾呢。
    “虽然如来掷象，听着很厉害，但两块无色大晶体，就能洗出来的东西.........
    陆鼎思索着，脑海中闪过一个理论，便宜没好货，好货不便宜。
    再洗！！！
    反正储备还多。
    把【如来掷象】拖上洗练模块。
    【是否支付四块无色大晶块，进行神通洗练】
    陆鼎心念选择：是！
    轰隆隆，洗练模块开始旋转。 第1165章 毁灭战舞，湿婆的看家本领，威力满意，来源不满意    ......
    随着光华一闪。
    【神通：黑天举山】
    【黑天举山：指举山岳，力道贯通........】
    陆鼎：.......
    “我就不明白了，你一个魔爆出来的法术，妈的洗过来洗过去，怎么老是跟阿三那边的杠上啊。”
    但也不得不说，阿三那边的神话，脑洞确实是大，而且大的莫名其妙。
    陆鼎还真不信这个邪了。
    再洗！支付八块，无色大晶块，支付十六块，支付三十二块，支付六十四块，支付一百二十八块，支付二百五十六块。
    陆鼎有些上火。
    看着自己的储备无色大晶块，从八百多，变成三百四十二块的时候，他冷静了。
    金手指上。
    【神通：毁灭战舞】
    【毁灭战舞：又称毁灭战武，一经发动，牵引毁灭，消耗巨大，势不可挡】
    无语的情绪上头，陆鼎笑了。
    东西，确实是好东西，就是多少沾点儿不要脸。
    陆鼎都说别来，别来了，还他妈一直给他来阿三的玩意儿。
    这【毁灭战武】就是阿三那边，三大主神之一，湿婆的看家本领，另外两个是梵天和毗湿奴。
    其中湿婆是脾气最大，属炮仗的。
    一言不合他就跳舞灭世，他老婆脾气也大，小三儿脾气也大，小四小五，脾气都大，反正跟他沾边儿，都是炮仗。
    虽然嫌弃归嫌弃。
    但好歹逼格不低，威力也猛，就是消耗太高。
    将就用吧。
    可话是这么说，但陆鼎脑子里还在想。
    “要是再洗一下呢.......”
    可惜，虽然有想法，但无色大晶体不够用了。
    洗练这玩意儿是真上瘾啊。
    陆鼎关闭金手指。
    手中掐诀。
    ‘力’为核心，【水行道统】延伸渗透，去周遭方圆，【点石成金】改变本质重组，再以【票风之炁】凝聚一握。
    周遭天地灵气，瞬间汇来，以气凝液，以液凝实，最后......
    咚的一下！！！
    一座小山似的巨大灵石，砸在了牛心村的焦土上。
    陆鼎弹指【斤车之道】将其分成小块儿，装进红棺之中，反正这儿都成死地了，也没人能享用这些灵炁，不如便宜他。
    灵炁收完。
    榨干最后一丝价值。
    陆鼎顺手拿出红棺里，祖师娘给的葫芦，晃荡了几下。
    嘿，不少！
    再展开从牛心村村长那儿搞来的玉简。
    陆鼎再次看着上面的情报信息。
    现在的问题是，知道有哪些人，知道都在什么地方。
    但......
    陆鼎人生地不熟的，他不知道方位啊。
    这怎么搞？
    拿着玉简，陆鼎左右看周围的大山，都他妈是一个样儿。
    他能来这里，是因为牛心村任务里，指明了这个地方的位置，可接下来玉简上的位置，他不知道啊.......
    找人带路的话。
    神识扫开。
    漫山遍野，除了离去的佘世兰以外，人影都看不到一个。
    这人思想又不坚定，陆鼎肯定是不想再跟她扯上关系的。
    再往远处扩散一些。
    忽的。
    陆鼎扫开的神识中，看到了一个，孤零零走在山野里，边走边抹眼泪的小胖丫头，身着还算名贵服饰，干干净净，却没有半点修为。
    “呜呜呜......娘........娘........爹爹不要我了，娘.........呜呜呜，胖丫好想你......呜呜呜......”
    哭着哭着，她拿出一块糕点，塞进嘴里：“绿豆糕真好吃呜呜呜.......娘........”
    哭喊间。
    女孩儿听轰的一声，给她吓了一跳。
    眼前不知何时，竟出现了一个美若天仙的.....男人。
    一时间。
    女孩儿看痴了。
    陆鼎还是很受用的，至少眼前之人的态度，说明了，他的建模还是很到位的。
    也方便，更好的让她帮忙带路，认路。
    陆鼎刚要开口：“你........”
    女孩儿转身就跑，哇哇的哭，半点儿没有被陆鼎美色迷惑的样子。
    陆鼎闪身上去，以灵炁控隔空控制着她，避免肢体接触，避免魔洲这边还是封建社会，比较保守。
    女孩儿挣扎哭喊：“别碰我，别碰我！！！别碰我啊！！！！！！”
    陆鼎：“我没碰你，我没碰你，我没碰你啊！！！！你听我说！！我迷路了，我需要你的帮助，我不是坏人！！”
    “只要你给我带路，我可以满足你的愿望。”
    听到这，女孩儿情绪缓和了一些：“满足我的愿望？”
    有疑惑，就有需求，有需求，那就好谈条件。
    陆鼎点头：“对，我能力之内的任何愿望，当然，解释权归我所有，你不能太过分。”
    女孩儿张嘴。
    陆鼎期待着她的开口，结果，她就跟卡了似的，张着嘴，半天不说。
    两人就这么大眼瞪小眼儿。
    过了好一会儿，女孩儿才开口：“我.....好像没有愿望。”
    陆鼎：........
    “那你的许愿就保留，以后想到了再说，现在你先给我指路，关家坟在哪儿你知道吗？”
    女孩儿摇头：“不知道。”
    陆鼎又开口：“通河镇在哪儿你知道吗？”
    女孩儿摇头：“不知道。”
    陆鼎皱眉：“那黄儿村呢？”
    女孩儿依旧：“不知道。”
    陆鼎上下打量她，这人是不是在耍他啊：“那你家在哪儿你总知道吧？”
    女孩儿这次点头：“这个我知道，在无双城！”
    陆鼎：哦！！！！
    无双城也行。
    玉简上记载，无双城有个叫靳天然的，不知道是妖魔，还是人奸，反正去弄死他就完了！
    陆鼎开口：“那无双城在哪儿，你给我指路，我带你。”
    女孩儿又回归摇头：“不知道。”
    陆鼎有些恼了：“你什么都不知道，你怎么会出现在这里的！？”
    女孩儿瞬间情绪低落的下去，眼泪默默流下，倒是没有大喊大叫的说着：“我也不知道，我为什么会出现在这里，吴伯伯说，家里留不得我了，大娘子想让他杀我。”
    “他说，他知道我不是傻，我只是有点笨，听得懂他的意思，他跟我说，我娘还在时，曾恩惠过他，所以他不能走恩将仇报的事情。”
    “但前途他又不能不顾，只能把我带出来，让我远走高飞，他会想办法找个合适目标杀掉，回去给大娘子交差。”
    “让我以后就再也别回无双城了。”
    “我明明谁也没有得罪，她们欺负我，我都忍着，可是她们打我的花花。”
    “花花好可怜.......玉姐儿拿棍子打它的脑袋，好多血，给它打跑了，一喊它，它又摇着尾巴回来呜呜呜，花花好傻，花花死了.........” 第1166章 可怜的胖丫，陆鼎上头了（君身红尘）    ......
    陆鼎听着心里已经有些不爽了，这有点太欺负人了，用灵炁晃了晃她：“别哭了别哭了，你吴伯伯带你来的时候，是哪个方向，你还记得吗？”
    女孩儿点头。
    指着她行走在山林间时，相反的方向：“那边。”
    陆鼎看着女孩儿手指的方向，又下意识细致的扫了一遍着山林四周的情况，小妖，小怪，不在少数，各种野兽，层出不穷。
    把她一个人放在这儿，那跟让她自生自灭，有什么区别？
    “你叫什么名字？”
    女孩儿回答：“我叫胖丫。”
    陆鼎：“你没有名字吗？”
    女孩儿不解：“胖丫不是名字吗？”
    陆鼎一时间不知道该说什么才好，但他也看出来，这孩子，多半心性不足，简单来说就是脑子可能有点......
    “我是说大名，就好像我叫陆鼎一样。”
    胖丫摇头：“没有，大娘子说，贱名好养活，所以我一直叫胖丫，可我记得我娘给我取过名字，但我不知道叫什么了，好像....好像......”
    说着说着，女孩儿脸上气血红润之色退去，惨白浮上。
    “疼.....疼.......”
    陆鼎：？？？？
    怎么好端端的突然喊疼了！？
    “疼？你哪儿疼？！”
    女孩儿捂着胸口：“这里......这里......疼......吃药.....胖丫要吃药........”
    陆鼎赶忙以灵炁探查，这不查不要紧，一查，女孩儿体内，原本属于心脏的位置，居然躺着一颗画满了符箓纹刻的石头，虽然陆鼎并不擅长此道。
    但从上面的气息来分析。
    这颗石头并不神异，也不是什么宝物，就是一颗符箓纹刻的媒介石头，以取代女孩儿的心脏，不让她因失去心脏而死，就这么简单。
    由于害怕自己的探查，会不小心冒犯到女孩儿身体。
    所以陆鼎的灵炁探查，是从内往外的，这样可以避免，不小心看到人家的身体，而且陆鼎的探查局限性的，不会探查身体，导致在他脑海中勾勒出身体曲线。
    而是单纯一块血肉一块血肉的看。
    结果。
    他看到，那石头心脏的前方，有一道狰狞伤疤，明显人为！！！
    陆鼎抬手招出【八龙沉香辇】缓解女孩儿的疼痛，沉着脸问道：“你的心呢！？”
    她捂着心口：“这是我跟大娘子的秘密，我不能说。”
    陆鼎没有直接发问，避免刺激到她。
    一抖【八龙沉香辇】的缰绳，朝着女孩儿先前所指的来时方向而去，一边巧用话术询问。
    由于并不直接，并且，东一榔头，西一锄头的，胖丫，也就没有想那么多，陆鼎问什么她就答什么。
    最后。
    所有的回答，在陆鼎的脑海中，逐渐连点成片。
    胖丫，是无双城，沈家的小姐，她的母亲，是沈家家主的原配大房，在一次，她母亲外出的时候，胖丫的小娘，也就是她刚才口中所说的大娘子，来找到她，说要跟她玩游戏。
    结果，就是剖心！！！！
    然后给她塞了一个石头到心脏的位置。
    还美其名曰这是秘密。
    后来，等胖丫的娘回来之后，发现了这一事情，当时闹的天翻地覆，要个说法。
    结果却被，胖丫小娘的家族掺和，打伤，值得一提的是，这刨了胖丫心的女人，姓靳！！！！
    跟陆鼎所的名单上的无双城，靳天然，是一家！
    后来，根据陆鼎在胖丫口中的套话，再配合他自己的思维转化得知。
    闹了之后，胖丫她娘被打成了重伤，当时她爹还不在，要不是胖丫家里有族老，出面的话，胖丫她娘，可能会被直接打死！
    后来，胖丫他爹回来了。
    至于怎么解决的，陆鼎不知道，因为胖丫自己也不知道。
    反正最后的结果，就是不了了之，至少在陆鼎看来是这样的，因为胖丫的心没回来，胖丫的娘，也因为这件事，不治身亡，死在她爹怀里。
    临死前，胖丫她娘，让她爹，一定要照顾好胖丫。
    说什么‘事已成定局，我已无力回天，但我要你保证，一定，一定不可让胖丫的性命，受到损伤，我要你发誓’
    之后她娘在叮嘱过她，一定要小心谨慎，一个人玩，一个人吃饭，一个人蜷缩在角落里慢慢的活，不要相信任何人.....娘要走了，娘放心不下你......
    在胖丫口中，她娘说到这，就瞪着眼睛落气了。
    后来，胖丫也听话，照着她娘说的，就那么在家里当了个小透明，慢慢的活。
    直到一次，靳家的少爷，那位挖了胖丫的心，不止没被处罚，还被升成了大房娘子的沈家主母，亲侄子来了。
    胖丫虽然叫胖丫，但长得可爱，珠圆玉润，白白胖胖的，就被那位少爷夸奖了。
    结果。
    就惹到了大娘子的女儿。
    因为大娘子的女儿，跟这位少爷，是定了娃娃亲的。
    所以就发生了胖丫的花花被打死一事。
    当时胖丫生气了，想还手，结果因为没有修为，灵炁，自己也被打了一顿。
    明明遭祸吃亏的是她，却被大娘子又趁胖丫她爹不在之时，想叫人悄悄害死她。
    陆鼎听到这些，手中的缰绳都握紧了。
    好他妈毒的心啊！！！！
    “妈的，毒妇！！！！”
    陆鼎不禁骂出了声。
    胖丫疑惑：“妈的？”
    “小孩子别学，这是脏话。”
    陆鼎说着，补充道：“胖丫，我可能要自作主张的帮你成为沈家的家主了，你愿意吗？”
    胖丫：“家主？不愿意。”
    陆鼎：“当上家主，你会有吃不完的零食，就是你怀里的糕点，吃完的糕点。”
    胖丫从怀里拿出所剩不多的糕点，拿一块照着陆鼎的嘴就塞了过去：“你让胖丫坐车，你想吃，胖丫不会不给，不用拐弯抹角。”
    陆鼎吃着这甜腻腻的劣质糕点，甚至其中还有没有彻底粉碎的豆子渣。
    这可是一家的小姐啊。
    就吃这破玩意儿，还视若珍宝。
    唉........
    陆鼎缓缓嚼着，心中有着自己的盘算，他这次过来，不单单是只回闾山，入师门，看大爷，也是为大汉出使。
    之后要挑选地方，建立大使馆的。
    现在陆鼎听了胖丫这些事，他觉得无双城就不错。
    到时候把沈家，并入大汉使馆，胖丫这不聪明可怜丫头，当沈家家主，使馆也能照料她，不至于让她被吃绝户，亦或者管理不善，导致后半生惨淡。
    至于沈家那点财富，地盘，三瓜俩枣的，陆鼎看不上，都给孩子买零食吃算了。
    而且通过本地势力的并入，建立大使馆，也能避免一部分本地势力的排外，有助于更快，更好的把建立起来的大使馆，在这里扎根扎稳。
    遇到就是缘分。
    既然她给陆鼎指路了，那她的问题，陆鼎不介意带她一把。
    主要是太可怜了，虽然世界上那么多可怜人，陆鼎管不过来，他也不会去管，但胖丫是遇上了，还给他指了路，陆鼎听着也不爽，拳头都握紧了，那他就可以管管。
    陆鼎思索间，胖丫又递糕点而来。
    “我不吃了，我再吃你就没了。”
    胖丫看着帕子里的糕点，伸着指头数着：“一，二，三，四。”
    “反正也吃不过今天，今天吃了，明天就没了，今天胖丫少吃一个，多吃一个，明天都是没了，没事的。”
    陆鼎听着。
    叹气：“唉........”
    遥望远方，已然能看见一点的无双城：“妈了个*的，我整不死你们！！！！！”
    ....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，今天又要查资料，又要想技能，还要加更，所以更新的晚了些，不好意思宝子们 第1167章 【八龙沉香辇】威震无双城，到沈家直接动手！    .......
    无双城外。
    陆鼎驾龙辇而至。
    华光四溢，声威阵阵，一声龙吟。
    昂！！！！
    引得无数人，争相侧目。
    陆鼎没有直接碾进城，反正谁也不知道他的目的是什么，既然是好戏一场，那就要认真对待。
    【八龙沉香辇】停至城门口。
    无数人看着陆鼎以灵炁牵引着胖丫的身影，从龙辇之上走下。
    虽然他们不认识陆鼎，但他们知道这位沈家小姐。
    听人群议论纷纷。
    “这沈家的小胖丫，居然会从如此神异的辇上走下，这青年到底是何人，难道是沈家的亲眷！？”
    “沈家还能有这样一看就来历不凡的亲眷？”
    “感觉不是不太像吧，先不说沈家有没有这样的亲眷，就算是沈家有，也不应该跟这小胖丫头在一起啊。”
    “你们说，有没有可能是胖丫她母亲的娘家人！？”
    “听说那位夫人，出身并没有多好啊？”
    “乞丐还有俩亲戚呢，亲戚套亲戚这关系谁能理清的？”
    “如果真是胖家他娘那边的亲戚，那这次，可就有好戏看了，这小胖丫头，这些年，在沈家可过的不好，而且之前还闹出了那样的事情，如果这驾龙辇衣着华贵，美若天仙的小年轻，真是胖丫她娘那边的亲戚的话那.........”
    这些人，都在等着看热闹。
    城门口。
    守门的卫兵，没敢阻拦盘问陆鼎这个生面孔。
    所谓先敬罗衣后敬人，陆鼎驾辇而来，还带着沈家的小姐，这身份，就用不着跟他一个小兵过多解释。
    随着陆鼎带着胖丫在城门口露面。
    有沈家人察觉情况不对，赶忙跑回沈家通风报信。
    “不好了，不好了，大娘子，有强人带着胖小姐回来了！！！”
    侍女莽撞奔跑踏进小院喊道。
    房间内。
    正在焚香侧躺小憩的沈家大娘子，陡然睁眼，目光向外。
    得见踏进房门略显急躁的侍女。
    她皱眉询问：“你说什么？”
    这跟神经病一样，她明明听到了，她还要再问一遍。
    侍女重新再答：“回禀大娘子，胖小姐回来了，跟着她一起的，还有个架着八条龙拉辇神车而来的哥儿，漂亮的紧，寻摸着应该十七八，十八九岁的样子。”
    沈家大娘子坐起身。
    心中思索。
    早些时候，她吩咐吴管家暗中解决这祸根，正好老爷不在，有先斩后奏之机，就好像之前解决这祸根她娘一样，等老爷回来，自会回转的余地。
    结果！！！
    带着胖丫出去的吴管家还没回来呢。
    胖丫先回来了！！！！？
    这沈家大娘子心中，只感疑惑。
    殊不知，吴管家害怕胖丫离无双城太近，特地给她带去了好远好远的地方。
    光是去，都要半天。
    结果胖丫遇到了陆鼎，【八龙沉香辇】的速度，可不是吴管家可以比的。
    “这其中是发生了什么变故吗！？”
    沈家大娘子心中想到，问着侍女：“他们现在在哪儿！？”
    侍女：“在东城门，好像正在往府里来。”
    沈家大娘子继续追问：“你确定是‘龙’辇？”
    侍女忙不迭的点头：“小桃确定，看的真切，就是龙。”
    沈家大娘子心中有了思索。
    看来来人不凡。
    而且没有着急前来，应该跟胖丫没有太深的关系，胖丫也应该没有乱说什么。
    这种悠然的态度，应该不是来问罪出头的
    沈家大娘子起身：“快，快去准备一下。”
    与此同时。
    来沈家这边的无双城街上。
    陆鼎带着胖丫，慢走着这她还算熟悉的街道，看着街边叫卖的小吃的小贩。
    陆鼎本是想学小说中，主角带孩子那样，给胖丫买点吃的，哄哄她。
    一摸。
    没钱。
    他都笑了，没想到，到他这种实力，居然还会没钱。
    不过这也难不倒他，看着小贩接过本地居民的钱币，陆鼎记住了钱币模样。
    刚想以点石成金，自己造点儿的时候。
    胖丫扭头，回看陆鼎，发现他一直在盯着贩摊。
    女孩儿摸了摸兜里，拿出钱币，选了两个最小的，走过去，发声细细的，糯糯的：“给我两.....给我一个糖球吧。”
    老板收了钱，递给胖丫。
    胖丫拿着回来，递给陆鼎：“你吃。”
    陆鼎看她：“你自己怎么不吃呢？”
    她倒也没有扯谎，主要是没那个想法和智商，直接了当的说：“吴伯伯说，让我省着点儿花，别让别人知道我有钱，以后我就没钱了。”
    “能用的了多久，都是命。”
    “所以我要省着点，胖丫还有两块糕点，胖丫先不吃。”
    说不吃她就硬不吃，连吞口水的动作都没有。
    要知道，胖丫心性缺失，是不聪明的状态，能把这样不聪明的孩子，变成现在这样，她是吃了多少苦啊。
    陆鼎接过糖球，这玩意儿能买很多人的命了。
    他之所以要带着胖丫光明正大的走到沈家，就是要让沈家的人，提前得到通知，让他们在准备最充分的时候，给予他们最为印象深刻的打击！！
    “走吧胖丫，马上要到了。”
    胖丫看着通往沈家，所剩不长的道路，内心中满是紧张，她不想回去，但她又不知道去哪儿，她就好像被人打了一棍子头破血流的花花，明知道别人伤害她，可它还是犯傻，一喊就回去。
    花花会被喊回来，是因为当时，胖丫在旁边。
    胖丫会回沈家，不是因为她相信仅是萍水相逢的陆鼎，而是她母亲的灵位，还睡在沈家的祠堂中。
    女孩儿怀揣着忐忑的不安的心情，一言不发的往前迈步，陆鼎跟在她的身后，像是为她撑起了整片天地一般。
    一直走到沈家门口。
    看门的小厮，冲其中大喊着：“胖小姐，回来了，胖小姐回来了。”
    陆鼎迈步往前，越过胖丫。
    当，沈家大门中，有人走出之时。
    陆鼎抬手一掌而去。
    扣紧小厮的天灵盖，恐怖的吸力，从他手心之中传出。
    听咔嚓之声响起。
    小厮的被吸的萎缩成了一颗被衣服包裹的干尸肉球。
    一身灵炁，被陆鼎化为灵石，丢进背后半开棺门的红棺之中。 第1168章 还胖小姐？我看你像死小子，爆打大娘子！    ......
    自己吸纳天地灵炁手搓灵石，哪有直接从别人体内夺，来的便利快速！？
    一吸一扯间，就是一名五禁炼炁士，一生的灵炁存储。
    这感觉.....
    走捷径，就是舒服。
    陆鼎一把捏爆手中肉球，开口说道：“恶奴欺主，沈家是怎么教的！！！？”
    “不懂尊卑之道！！”
    “小姐就小姐，大小姐，二小姐，三小姐，按照排名喊都可以，还胖小姐？我看你像死小子！！！”
    此时的陆鼎凶残的紧。
    背后若隐若现的半开红棺，显得是那么的诡异。
    那将活人吸成干尸肉球的手段，跟魔物相比，简直有过之而无不及。
    着实是震慑住了，从沈家大门出来的那些人，给他们吓的脸色煞白。
    陆鼎看他们：“愣着干嘛，唱礼，迎人！！！”
    所有人都在呆愣害怕的站在原地。
    唯有那戴着顶帽的青年，三步并做两步，来到胖丫身前，行大礼迎接，高声喊唱着：“恭迎见南小姐回府！！！！！！”
    陆鼎满意了。
    余光投向那些，刚要鹦鹉学舌，紧跟而喊的沈家下人。
    抬手去，直接摄住。
    猛然一扯。
    数人原地炸开血雾，一身灵炁，被尽数抽出，化为灵石被陆鼎丢入红棺之中。
    “身为下人，没有眼力见，那就没有存在的意义了。”
    陆鼎往前走。
    先前唱礼的青年小厮，赶忙引领着胖丫：“见南小姐，您请。”
    前方，陆鼎一脚踹碎沈家半开的大门。
    回头：“你知道她叫什么？”
    小厮低头，看地，不敢正眼想看前人：“回禀大人，家父吴管家。”
    他也只敢说这么多。
    陆鼎明白了。
    怪不得说，眼前这青年，会知道胖丫的名字，原来他爹是放走了胖丫的吴管家。
    而吴管家，又受过胖丫她娘的恩惠。
    还记得名字，并且告诉自己儿子，看来这吴管家，人还行。
    陆鼎点头：“带路！”
    小厮往前。
    陆鼎紧跟其后，迈步进沈家。
    此时，沈家院落主厅内，沈家大娘子，还在等着下人，把胖丫领来呢。
    而她自己，则摆着沈家大娘子的气势，端坐着。
    却不想，一抬头。
    得见三道人影走来！
    沈家大娘子皱眉，其他人呢！？
    不过现在，来不及问那许多。
    她的目光在陆鼎身上停留，上下扫视，看衣着打扮，材料一般，造型尚可，倒是背后大氅颇为不凡，主要是那气质气度，绝不是普通人所有。
    一眼望去，更是给她一种深不可测的感觉。
    沈家大娘子，当即心中便有了自己的判断。
    起身，快步走去：“胖丫，为娘的胖丫，你去哪儿了，可担心死为娘了。”
    焦急的步伐，关切的声音。
    要不然陆鼎提前对胖丫套了话的话，就她的演技，说不定陆鼎还真有点拿不准。
    但现在嘛。
    面对焦急走来，意不在陆鼎，环开双手，就要怀抱胖丫的女人。
    陆鼎直接抬腿一脚毫无预料正蹬！！
    “你装你妈母爱情深！！！！”
    这一腿，毫无预兆，来势凶猛，势大力沉，完全不在沈家大娘子的预判之内，重重命中她的胸口。
    将来人，直接踹的倒飞了回去，砸进厅屋之中，大口喷吐鲜血，胸骨全碎。
    一石激起千层浪。
    “大娘子！！！！”
    “放肆，这是沈家，你竟然敢在这里，对我们大娘子下此毒手！！！”
    “来人啊！！！！快来人！！！！！”
    呼喊之下。
    沈家那些个护卫，从各处飞出，对着陆鼎围攻杀来。
    但。
    一个个的，修为也就那样，战斗力，也就那样。
    陆鼎【斤车之道】都不想用，因为【斤车之道】杀的人，扯不出体内灵炁化灵石。
    这些个人，虽然修为不算高，但最少也有炼神修为。
    体内灵炁充沛。
    要是挨个吸纳扯出，那就又是一大笔！！！
    现在陆鼎没有兴趣，跟他们，玩儿什么拳脚爱好。
    没什么好说的。
    气势一震，荡开高温，环扫而去，【三昧真火】直接点燃这闻声而来的几十名沈家侍卫。
    痛苦的惨叫声，顿时响起。
    “啊！！！！！火！！！火！！！！！”
    “大人！！！大人！！！大人饶命啊大人！！！！！”
    “我们再也不敢了大人！！！！”
    “大人放过我们吧！！！”
    陆鼎没有跟他们废话，现在痛了知道求饶了，刚那一言不合就要动手的豪横样子去哪儿了呢！？
    【斗转星移】于原地施展，陆鼎不断闪现，眨眼间，身形快速消失出现，几十次，惨叫，求饶声接连，戛然而止。
    等到陆鼎再次回到原地之时。
    他红棺中，已然多出了又一笔数额庞大的灵石。
    院落中，焦尸横陈。
    陆鼎迈步走去厅中。
    沈家大娘子撑着身子，依靠在地上，口角溢血。
    她身前有侍女护着：“你想干什么！！！我家大娘子可是.........”
    砰！！！！！
    话没说完，炸碎原地。
    陆鼎声音响起：“聒噪！！！！”
    目光直视沈家大娘子，她下意识往后挪动身体，却不想，陆鼎提腿，直接踩在了她的脚踝上，碾动！！！
    “啊！！！！！！！！”
    “你到底是谁！你想干什么！！！！！”
    “我弟弟可是无双城主靳天然，我夫君乃是大造仙君，沈凌风！！！你胆敢伤害我，他们不会放过你的！！！！！”
    “抬腿抬腿啊！！！！！”
    咔嚓！！！！
    女人的脚踝，被生生碾碎，踩断！！！！
    陆鼎这才抬腿。
    挥手间，扯来旁边靠椅，转身落座。
    陆鼎终于说道：“派人去喊。”
    疼痛之余的沈家大娘子，有些难以置信的问道：“你说什么？”
    她听到了，再问一遍是她的习惯，也是她不敢相信自己的耳朵。
    但陆鼎却是不会惯着她。
    抬手一巴掌抽爆风声而去。
    啪！！！！！
    打在女人脸上，那叫一个皮开肉绽，半边脸皮，直接打的剥离骨肉，挂在下巴上，触目惊心，鲜血如注。
    “啊！！！！我的脸！！！我的脸！！！！！”
    女人惨叫着，颤抖着手，伸向自己受伤严重，痛彻心扉的脸，却不敢触摸。 第1169章 如果没有人教过你尊卑，那么我来教你！（君身红尘）    ......
    陆鼎声音再起：“贱人，听到了装耳聋，你纯属找抽，我他妈让你派人去喊！！！”
    “随便你喊谁，喊你那井底之蛙，却敢号称大造仙君的夫君也好，喊你那短命鬼弟弟靳天然也罢，喊来！！！！”
    靳天然是陆鼎的目标没错，但他什么档次，也配让陆鼎亲自去见他？
    让他滚过来，跪安受死！
    女人满目怨毒的看着陆鼎：“好，你等着，你等着，小桃！！！！！”
    躲在旁边瑟瑟发抖的侍女，弱弱应声一句：“大.....大娘子......”
    “去喊我兄弟来！”
    侍女不敢有动作，眼巴巴的看着那端坐的人影，陆鼎感知眼神：“让你去就去！”
    闻听此言，侍女才像逃一般的往外跑去。
    女人又喊：“小晴！！！去通知老爷！！！！”
    又一侍女跑出后，沈家大娘子触不能及脸上伤口的继续以怨毒眼神看着陆鼎：“你会为今天的所作所为付出代.......”
    话没说完。
    陆鼎拿起桌上拨香的钎子，直接捅进了她的眼睛里。
    惨叫声响起：“啊！！！！！”
    陆鼎缓缓扭动手中，扎进女人眼眶中的金钎，鲜血从其脸上流过时，听她惨叫，陆鼎开口：“来，别光顾着惨叫，让我再看看你怨毒的眼神，你不是还有一只眼睛吗，展示！”
    真以为他跟小说男主似的，强势之时，面对对手怨毒眼神，却视而不见！？
    搞清楚，现在是谁在掌控局面！？
    眼神？怨毒？
    陆鼎有一百种办法，治的她卑服的。
    女人再不敢露出刚才那样的眼神，到底还是学聪明了，只是忍不住疼痛，一直在响而已。
    还是那句话，人教人教不会，事教人一遍就会。
    她甚至不敢看陆鼎的脸！！
    低头咬牙切齿的询问：“你我之间，到底是有何恩怨！！！？你要对我下此毒手！！？”
    陆鼎开口：“抬头！！！！”
    女人缓缓抬头。
    下一把。
    依旧是抽爆风声的一巴掌直接扇去，依旧是刚才挨打的那一边。
    啪！！！！
    这次。
    牙骨横飞！！！
    女人被抽的猛的往旁边跌去，结果又碰到了插在眼中的金钎，导致钎子插进去更深，痛苦加倍。
    看她在地上惨叫，捂着脸翻滚，难忍疼痛的颤抖抽搐。
    陆鼎才说话：“我也讨厌，你身为一个跟强者有仇怨的弱者，向强者发出询问时，却用着咬牙切齿的语气。”
    “如果没有人教过你尊卑，那么我来教你！！！！”
    “现在，说话！”
    女人强忍疼痛，从地上爬起，捂着脸，鲜血顺着手指间的缝隙流淌而下，砸落地面碎开之时，她隐忍恭敬开口：“是........”
    陆鼎满意了，扭头看向旁边早已被吓到的胖丫，和其身边旁边的吴管家之子。
    他问道：“她叫见南是吧？”
    吴用行大礼下跪叩头，目视地板，恭敬回声：“回禀大人，是的，见南小姐原名沈见南。”
    既然知道名字，那么陆鼎就不会再喊胖丫，这是尊重，哪怕她只是一个十一二岁的孩子，孩子，也需要尊重。
    重看身前跪着的女人：“我问你，见南的心，去哪儿了？”
    跪地上的沈家大娘子如遭雷震。
    他发现了！！！
    他发现了！！！
    他肯定是为了这件事而来的。
    女人一时间思绪万千，没有应声作答，哪怕她知道，自己的不回答，会惹怒眼前这性格乖张暴戾之人，对她降下惩罚，她也没说话，只是心里做好了准备。
    却不想。
    这次，她幻想之中的疼痛，并没有到来。
    到来的反而是陆鼎的声音：“不说话？”
    “那让我猜猜。”
    “你已经这么疼了，你能顺从我的话，跪在这里，对我低声下气，说明你怕我，你害怕我打你。”
    “那既然是害怕，你就不应该不回答我的问题。”
    “但你不回答，就说明，涉及此事的人中，有你在意的人，亦或者是物，而且还惹不起我，因为惹得起你判断中的我的人，你应该早就叫嚣了，因为你刚刚就是这些。”
    “结合你这些条件.......我猜测，见南的人，应该被你给了人？亦或者，为了别人而取了她的心？”
    此时女人心中已然慌乱了：“没有，没有，我拿她的心做药引子了！！！”
    “我吃了，我吃了！！！！”
    陆鼎脸上挂起了皮笑肉不笑的笑容：“你猜我信不信？”
    “谁要是能检举大娘子，告诉我，她把你们见南小姐的心，拿去干什么了，给了谁，我可以留她一条活路。”
    “要不然，在场的各位，我会一个一个的杀光。”
    陆鼎话音落下之际。
    他忽有所感，目光看去厅外。
    得见几位老人迎风而来。
    “小友，适可而止，这是我沈家家事，你今天已然大闹了沈家，差不多可以了。”
    跪地的女人，以完好独眼见着来人，乃是沈家的几位族老，当即激动的就要起身：“族老.......”
    砰！！！！
    陆鼎抬腿落下，直接压在了她肩膀上，将刚刚起身的她，重新压回跪在地面。
    “这么说，你知道见南的心，在哪儿咯？”
    “在什么地方已经不重要了。”
    沈贵说着。
    听轰一声。
    原本来端坐厅中的陆鼎，竟瞬间来到了他面前。
    惊的沈贵身后，其他的几名族老就要动手。
    他赶忙阻拦。
    目光直视陆鼎：“小友，你想如何？”
    陆鼎以一米九几的身高，居高临下的看着他：“老东西，一口一个小友，你觉得你配吗，要不是知道你们当初护了见南的母亲，刚刚你说适可而止的时候，你就已经躺在地上了。”
    “现在我在跟你好好说，也是最后一遍，别给脸不要脸，她的心，去哪儿了，除了你们沈家这大娘子以外，还有谁，参与到了挖她心的事情中。”
    “在回答我之前，我希望你想一下，我不是在跟你开玩笑，你只有一句话的机会跟我说清楚，要是说不清楚，那就别怪我拧碎了你们这把老骨头。”
    “反正杀一个也是杀，杀一百个也是杀，我不介意，多，杀，几，个！”
    ...
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬。 第1170章 跳起毁灭战舞，瞬间击溃沈家族老！    ......
    之前这些沈家的族老，能护着胖丫她妈不被当场，那是因为还有点良心。
    后来对胖丫的遭遇视而不见，或者是压根儿就不关注，这就代表良心不多。
    虽然知道，封建社会，人命如草芥，利益取舍为先。
    陆鼎才不管那么多。
    苦衷？
    说给鬼听吧。
    沈家的几位族老听着他的发言，顿时怒目圆瞪，这不知道从哪儿来的小子，狂傲也就算了，毕竟有些本事，看不出根脚深浅。
    但竟然如此藐视沈家！！！！
    当即就有沈家老祖喊道：“小子，沈家不是你可以大放厥词放肆的地方！！！！”
    陆鼎目光从面前的沈家老祖，移到他身后那手拿拐杖之人的身上。
    下一秒。
    【白焱世界】，开！！！！！
    轰！！！！！
    气势炸开，根根发丝被气浪热浪冲的倒竖而起。
    陆鼎一掌撼去【人王散手】！！！！！
    “不知所谓的老东西，你先给我去死！”
    空间寸寸破碎。
    【人王散手】寸寸撼去间，漆黑如墨，五行在手，四大捏拿，零帧起手的神通，诠释着陆鼎知行合一的思维方式。
    说了给机会，结果你不把握，那你就先去死吧！！
    【白焱世界】加【人王散手】强强联合，饶是这杵着拐杖的老头儿，有反应时间，拿起拐杖猛推向前，点开层层圈圈阵法荡漾，出手便是千二百的融合阵法，恐怖如斯。
    但却不敌陆鼎的一力破万法！！！
    一掌轰去，这位沈家族老，引以为傲的阵法堆叠，可随时启动的所谓神通，在陆鼎面前，宛如纸墙瓦片，一碰就碎！！！
    神通！！！
    也分高低贵贱！！！！
    结结实实的一掌撼中，白焰爆燃成柱，横推而出，简单直接，力之所向，专治各种不服。
    开！！！！！
    这位沈家族老，直接被崩的稀碎，不是打飞，也不是将身体打穿，而是张力拉满的震撼崩碎！！！
    死的不能再死！！！！
    这一掌，着实吓到了在场的人。
    他们知道陆鼎很强，有着不符合年纪的猛！
    但没想到，居然有这么猛。
    先前他的战斗，完全就是小打小闹！
    现在动了真格，剩下的两名沈家族老，这才将陆鼎这个人，放到和自己平等的立场上，正视他，甚至心中害怕他！！！
    一掌将封神八重的族老，打的四分五裂，崩碎原地。
    说一千道一万，都没有陆鼎这一掌好使。
    两人瞬间后退。
    心中虽然对沈权的死，感到生气，但却因陆鼎的强势，硬是压住了。
    沈贵开口：“小友，何必如此，胖丫的心，其中涉及秘密太多，不如我们换个地方详谈？”
    陆鼎笑了。
    “我以为杀鸡儆猴你能聪明点，没想到，你还是听不懂我说话，不过没关系，等我拿下了你，你自会告诉我！！”
    【斗转星移】轰！！！！
    毫无预兆的贴脸而来。
    陆鼎一身气势激荡，双掌抡开，附着白焱，整个人宛如在世神祇，黑炁和白焱互配，又似灭世之魔。
    出手就是神通，【人王散手】当成平a用！
    还是那句话，只要不是来了心思想玩，陆鼎出手，一般都是大招先甩！
    这一刻，风起魔洲！！！！
    陆鼎的凶威，在闾山百年饲魔之前，提前刺穿了天地。
    盖一掌神通大印，起一势燎原烈火。
    沈家这俩老头儿对视一眼，泥人还有三分火气呢，更别说，面对如此咄咄逼人的年轻后辈，他俩可不是泥捏的。
    行法而起。
    张开逆乱之海，万舟同行而来，撞碎海角，奔涌上岸。
    陆鼎一掌撼砸，手印悍燃，平推万舟，打退汹涌盖来的海岸线。
    旁边沈贵蓄势而起。
    整个人仿佛像吹胀了的气球一样，开口暴喝：“吒！！！！！”
    神纹喷涌而出，天光成线飞舞交织，凝一尊古老图腾，散发着令天地黯然的神光，足以扫碎星辰！！！
    径直轰向陆鼎，点杀精准！！！
    眼看就要命中之时。
    咚！！！！
    一声闷鼓起，战鼓响！！！
    声音传来，覆盖陆鼎而去的神光骤然破碎。
    得见，当下陆鼎真容，双手张开，整个人散发着最为原始的毁灭气势。
    咚！！！
    又是一声闷鼓，陆鼎体内的灵炁储备，骤然下降一成。
    这次，众人听的真切。
    那声令他们体内灵炁不稳的鼓声，竟来自于陆鼎体内。
    随着鼓声再响，黑炁冲天，勾勒出狰狞虚影，与陆鼎动作同步，身躯摆动，一脚塌下，空间震碎，毁灭的波动散开，那沈家两位族老的气势瞬间瓦解。
    体内经脉，断裂粉碎，大口鲜血无端喷吐，灵炁是怎么也提不起来。
    此时。
    沈家的两位老祖，才明白，眼前之人，虽然年轻，但绝不是他们可以力敌的。
    “小友！！！我可以告诉你！！！我说！！！”
    沈贵知道怕了。
    但陆鼎的既然选择了跳起【毁灭战舞】，那他就要试试威力，怎么会随便停下。
    【白蛇抖鳞】在身，百分百控制肌肉，看陆鼎身体扭动间，姿势诡异，凸显着那近乎爆炸的力量感。
    他整个人仿佛定格了一样。
    伴随心脏跳动的声音再起。
    咚！！！！
    咚！！！
    咚！！
    咚！
    越来越快，陆鼎踏步踩在虚空，整个人跳起旋转，黑炁罩脸，凝覆脸狰狞神面，猛然落下，重踩虚空。
    咚！！！
    天幕粉碎。
    沈家两位祖老，瞬间腰身反折扭曲，痛苦，笼罩着他们。
    “啊！！！！！！”
    “停下，小友！！！！”
    陆鼎舞步再起，展开的双臂抖动，大地瞬起波澜，仿佛水面在地面之下，一浪叠着一浪，推浪而走间，铺天盖地的黑云无端而来，仔细看去，竟然那一只只拇指大小，却散发着不祥气息的血眼蝗虫。
    横扫城池，啃食一切。
    伴随陆鼎的战舞跳动。
    天雨泼洒，洪水席卷，星辰陨落成片砸下，大地震动，带虚影的火山爆发，各式天灾异象齐齐降临。
    整个无双城，囊括周遭千里，万里，就要毁于一旦之时。 第1171章 七窍玲珑心，嚣张的沈家大娘子，陆鼎展示闾山身份！    ......
    陆鼎的灭世之舞，骤然停下，灭世之相消失。
    因为他的真正目的，并不是毁灭无双城，这里以后还要建汉使馆呢，他的目的是给这俩老不死的玩意儿一点颜色尝尝！！！
    现在目的已然达到。
    顺着陆鼎的目光看去。
    那着重照顾的沈家两名族老，现在已然是惨不忍睹的重伤模样。
    两个人反折原地，超过大半身躯，已然崩碎，断裂的骨骼，刺穿血肉，遭受最原始的毁灭，仿佛是被什么重锤，差点儿就打成了馅儿。
    陆鼎揭开脸上面具。
    看着惨烈的两人：“装你妈的德高望重。”
    闪身而去。
    立身在两人身边，陆鼎俯首低身：“说。”
    沈家族老刚想开口。
    那先前站在胖丫身边的吴管家之子，吴用，大喊开口：“前辈！！！见南小姐的心，是被大娘子，挖给了迎夏小姐！！！”
    “见南小姐的心，是传说中的，七窍玲珑心！！！”
    听到这话的陆鼎，没有丝毫的犹豫，直接双掌齐出，将两名沈家族老，当场打死，吸干一身灵炁，转化为海量灵石！
    他俩的作用，只在情报。
    现在情报，已然获取，知道了什么情况。
    那他俩，就没有活下去的价值了。
    也不知道陆鼎废话，和给他们废话的机会。
    心慈手软一词，从不会出现在陆鼎的字典之中，更何况其中还有灵石的利益牵扯。
    陆鼎闪身来到吴用面前：“七窍玲珑心？”
    这个他可熟的不得了。
    封神演义中，比干丞相就有一颗七窍玲珑心，能使双目破除一切幻象，能与世界万物交流，天生聪慧。
    可以说，就比陆鼎的天人合一差些。
    此时。
    陆鼎也想明白了，怪不得胖丫一个人在那深山老林中，纵使没有灵炁护身，也能安然无恙，不受野兽妖魔的侵害。
    当时陆鼎神识扫过的时候，发现了周围可是有很多野兽妖魔的。
    他本以为，这些玩意儿，是想伺机对胖丫下手，现在想来，应该她身为七窍玲珑心原主人，身上还残留着一小部分韵味，所以那些玩意儿，是在保护她！
    陆鼎看着低头紧张的吴用。
    他没有追问吴用，为什么刚才不说，陆鼎能理解。
    吴用就是一个管家之子。
    他不知道，自己到底能不能抗衡沈家，虽然一时凶残，但当时，沈家族老并未出现。
    万一自己对付不了沈家族老。
    那之后，自己败走，吴用告密，他不就完了！？
    所以陆鼎能理解他现在的心情和想法。
    聪明人！
    懂得审时度势。
    只要把握尺度，这就是另外一种天赋。
    吴用出声回答：“对！七窍玲珑心！！”
    “这么多年以来，我父亲一直兢兢业业为沈家做事，效忠大造仙君，乃是沈家上下最为忠心之人，所以很多事情，都需要我父亲去操办！！”
    “在大娘子挖见南小姐的心之前，他曾委托过父亲去黄儿村找过秦姥姥，询问过，关于见南小姐那颗七窍玲珑心的事情，当时，大娘子还并不知道，见南小姐的心是七窍玲珑心！”
    “我父亲，也不知道见南小姐有一颗七窍玲珑心，大娘子，就给了我父亲一些关于见南小姐体内，七窍玲珑心的描述，让我父亲暗中去询问。”
    “后来带回情报，才知道，那是七窍玲珑心！”
    “大娘子刚开始没有声张，后来，在挖了见南小姐的心后，才告诉我父亲实情，威胁我父亲为她所用！”
    “警告我父亲，七窍玲珑心的情报，是我父亲带回来的，如若之后仙君大人追究起来，我父亲定逃不出干系！”
    “她是娘子，她背靠靳家，但我父亲不行。”
    “只能被大娘子胁迫，报不得当年，见南小姐母亲之恩。”
    陆鼎听着，转身看向地上重伤的女人。
    “你倒是好算计，自家靳家的人不用，把这沈家的大管家拉下水后，里外都有人用，但凡，这管家心黑点儿，她们娘俩，怕是要被你吃干抹净啊！”
    事已至此，反正都漏了，女人也就不在乎那些了。
    她艰难抬头看着陆鼎：“那又如何！？”
    “七窍玲珑心，乃是天赠，她母亲一个卑贱出身，凭什么做沈家的正妻大娘子，我身处靳家，凭什么只能做侧妻小娘！？”
    “我才应该做沈家的大娘子，所以我必须让她死，只有她死了，我才能做沈家大娘子！！！”
    “我比不过她能争仙君宠爱，但我的女儿，一定要比过她的女儿！”
    “我的女儿，才配有这七窍玲珑心，得天地钟爱！！！”
    “成王败寇，我算好了一切，却没想到，被你这不知从何地出现的外人，横插一脚！！！”
    说到这时，女人突然大笑着：“不过，无所谓了，七窍玲珑心，已然在我女儿体内长好，我也早已将她送至了黄儿村，许下重诺，签订契约，走黄儿村秦姥姥的关系，进入了勾陈殿潜修！！”
    “哈哈哈哈哈你知道勾陈殿吗小子，那可是闾山之下，魔洲万般教派之上的势力！！！”
    “就是因为我女儿有一颗，从那死胖丫头体内挖出来的七窍玲珑心！！！！”
    “因为这七窍玲珑心，我女儿受到了勾陈殿的重视，有了这七窍玲珑心，我女儿必将一飞冲天，凤凰展翅！！！”
    “有勾陈殿的保护，我女儿必将安然无恙，安稳修炼！愤怒吗！无力吗，就算你知道了一切，知道了我女儿所在，你也对付不了！”
    “杀了我，来，杀了我！！！”
    “杀了我，我女儿将再无凡事挂念，我这个生母的血仇，将会成为她潜修的动力，到时候，不止你要死，你的师门，你的亲友，全都要死！！！！”
    她看向胖丫：“多好的一颗七窍玲珑心啊，多好啊，可惜你守不住。”
    说到这时，她的面容变得扭曲：“就是要挖你的心，就是要以强欺弱，就是要夺走你的机缘，夺走你的一切，夺走你的所有！！！！”
    她一边怒吼，一边余光从始至终都未曾离开过陆鼎。
    她本想看到陆鼎的情绪变化，为她女儿身在勾陈殿震惊，为她的言语所愤怒。
    但她却是什么都没看到。
    不。
    下一刻。
    她看到了，陆鼎脸上带起的不屑。
    “勾陈殿，我还以为是闾山呢，原来只是在闾山之下。”
    这句话仿佛是触动了她的神经，本来都重伤垂死的她，突然回光返照的咆哮着：“你懂什么，闾山早已不收门徒，百年闭山，百年饲魔！！！”
    “不是闾山不收我女儿，是闾山不再收弟子，如果闾山开山门，我女儿身怀七窍玲珑心，一定可以加入闾山，成为一名闾山弟子，成为最年轻的闾山弟子，到时候.....”
    说话间，她卡住了，她脸上扭曲的表情，逐渐变得精彩。
    因为她看到了，陆鼎在她说话时，从怀中掏出了代表闾山信物的玉符，上面荡漾着独一无二，不可造假的波动。
    她卡在了原地。
    陆鼎手拿玉符，笑的肆意张狂。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......说啊，继续说啊，你以为我让你一直开口说着这些废话，是为什么？”
    陆鼎嘴角黑烟拉开：“为的就是让你在最得意时候，承受最不能接受的打击哈哈哈哈哈哈哈.......”
    他拿着手中的玉符：“看到这是什么了吗，你这偏执的贱人，毒妇，就这么杀了你，只会让你觉得自己死得其所，以自己的死，化为你女儿奋斗修炼的动力，让你自我的颅内高潮。”
    “我要让你看着，什么叫真正的仗势欺人，你不是说就要以强欺弱吗，我会让你看看什么叫真正的以强欺弱，我会亲自前往勾陈殿，抓出你的女儿，挖出她那颗本不属于她的七窍玲珑心，夺走她的一切，毁掉她的一切哈哈哈哈哈哈.......”
    女人拖着受伤的身体，瞪大着仅剩的独眼，不可置信的，朝着陆鼎爬来：“不....不可能.....你怎么可能是闾山亲传，闾山不是早就不收弟子了吗，让我看看，让我看看........”
    ....
    宝子们，明天继续加更。 第1172章 靳天然来了，靳天然死了，偷袭！！！    ......
    陆鼎拿起玉符收好：“你看你妈呢你看。”
    她还想看上了。
    什么档次，也配！？
    “给我看看啊.......你不给我，你那一定是假的，假的！！不可能！！！”
    她接受不了！
    因为如果陆鼎真是闾山亲传的话，那陆鼎这年纪，这模样，这脸生的样子，一定是最小的亲传。
    那必定会受到闾山的极致宠爱。
    那到时候，如果眼前之人，铁了心要帮胖丫，那她在勾陈殿的女儿......拿什么去抵挡闾山，拿什么去抵挡眼前这身为闾山亲传的青年。
    勾陈殿，也根本不能和闾山相提并论！
    虽然是仅次于闾山，但山巅的风景，可比山脚好了不知道多少倍。
    陆鼎懒得跟她废话了。
    他有察觉，正有一股怒气冲冲的气势，直冲沈家而来，陆鼎笑着，闪身骤然消失一瞬。
    下一刻。
    沈家大门外。
    靳天然拖刀而来，看着眼前因为战斗而毁坏严重的沈家，他没有半点犹豫，直接拖刀而入。
    “老姐！！！！！”
    “我来了！！！！”
    “谁敢造次！！！！”
    先前沈家这边的战斗余威，靳天然又不是瞎子，怎么可能发现不了，怎么可能不知道其中的含金量。
    但他还是来了！
    只因为，姐姐的侍女说，他老姐挨打了！
    这他妈能忍！？
    今天别说是有强人在此，要给胖丫出头，过去了就是凶多吉少，就是有闾山仙师在这里。
    动他老姐也不好使！！！！
    靳天然闯入沈家，一身气势激荡，手中钢刀闪耀渗人寒芒。
    双眼扫视间，寻找着可疑目标。
    当他看到自己老姐那副重伤模样，甚至还瞎了一只眼的时候。
    靳天然瞬间怒火上头：“啊！！！！！！”
    “谁干的！！！！”
    轰！！！
    假山之后，陆鼎杀出，在迅雷不及掩耳之间，双掌开道，气势排风，宛如可以破碎空间的推土机，一路碾过，不讲丝毫情面。
    再以【斗转星移】瞬间拉近距离。
    “我干的！！！”
    砰！！！！
    直接给人干的飞了出去，半边身子瞬间崩碎，战斗力当场大打折扣。
    鲜血从口中喷吐。
    遭受偷袭重创的靳天然瞪大双眼，不甘的看着那偷袭他的陌生面孔：“卑鄙小贼，噗..........”
    他真是操了！！！！！
    从挨在身上的一掌，靳天然就能感受出来，眼前这个小贼，明明就比他强，结果还偷袭！！！！！
    天底下，怎么会有如此恶心，又无耻之人！！！
    年纪轻轻，愧对天骄之名，完全就是没有教养！！！！
    殊不知。
    受过现代教育的陆鼎，从来不搞这些非必要的面子功夫。
    他会怎么样，全靠心情。
    现在沈家都已经被打成这个逼样了，之后他还想把沈家并入汉使馆呢，肯定不能打的太碎。
    再说了！
    陆鼎搞出来，这么多东西，还故意留那女人一条命，为的不就是这盘儿醋吗。
    他感受到了这靳天然怒气冲冲的过来，要是这时候，不趁他看见自己姐姐的惨样，怒火上头之时，趁机偷袭，那不是浪费这盘饺子吗。
    被打飞而去的靳天然，翻滚到了厅中，和他那因为接受不了陆鼎是闾山亲传而失魂落魄的姐姐，躺在同一个位置。
    “你这个无耻.....噗.....小贼，竟行如此卑鄙之事，偷......偷袭！！！！”
    陆鼎迈步踩去。
    看着那崩碎伤口上，飘出来的徐徐魔气。
    笑着：“你这个人皮魔心的杂种，怎么？还要跟我讲讲大义？”
    靳天然挣扎着：“你..........”
    陆鼎懒得跟他废话，他不配听，一个小直线角色而已，要那么画面干嘛。
    上去一脚踩住。
    活生生扯出其体内储备灵炁，化为灵石，丢入红棺。
    抬手再一刀削首。
    【斤车之道】砍过。
    人头飞起。
    金手指上字迹闪动。
    转世化魔，魔又化人的东西，还挺在意亲情和道义，真是有意思。
    滚烫的鲜血，溅到了旁边沈大娘子的脸上，她这才惊醒，扭头，瞳孔略显涣散的看着死无全尸的弟弟。
    相较于跟她的对话。
    靳天然的死，完全就是一键跳过动画。
    直接开干，见面就杀。
    没有丝毫犹豫。
    沈大娘子惨叫着：“啊！！！！！”
    “啊！！！！！”
    趴下身子，爬去，捡起，靳天然死不瞑目的脑袋，她疯了似的想把靳天然的脑袋，装回他的脖子上。
    “啊！！！！！”
    “天然.......天然........啊！！！！！！”
    痛苦......
    侵袭着她。
    也就现实生活不会配bgm了，要不然高低是，哦洗海带哟~~~
    陆鼎俯身：“这只是开始，放心，你不会像他一样死的那么快的，我这人对待不同的人，有不同的标准。”
    眼泪，混合着鲜血从破损的脸颊上流血。
    沈大娘子，再也说不出先前那些话来。
    陆鼎顿感无趣，扭头看着吴用：“吴用，待会儿我要去灭靳家，这边你先看着，要是你爹回来了，让他候着，等我。”
    说罢。
    陆鼎的倒映在地上的影子中，爬出几只漆黑的人形怪物，散发着暴虐的气息。
    “这些东西交给你用，务必看好你家主子，有什么事，我会赶回来的。”
    吴用当即跪地磕头，行大礼：“请仙师放心，吴用一定竭尽全力！！！”
    他知道，自己发达的机会来了！！！
    如果是之前，他还不敢保证，只觉得陆鼎是凶人，强人！
    可现在，陆鼎已经暴露出了闾山身份。
    谁不知道闾山最讲究缘分，虽然闾山凶残，霸权，但这些话，都是那些跟闾山扯不上缘分又眼红之人说的。
    要是能跟闾山扯上缘分，那就是注定的飞黄腾达。
    从小便身为奴才的吴用，不是说，不想再继续当奴才，奴才并没有什么不好，他只是不想当，一辈子都无法出头的奴才而已。
    陆鼎点头。
    看向早已被吓至笑脸煞白的胖丫，她从头到尾目睹了一切，现在已然是说不出话来了。
    不过陆鼎并不觉得，这是一件坏事。 第1173章 灭靳家，收容人魔丹夫，得擒丹控炁手，要不洗洗？    ......
    因为，胖丫必须要明白，世间的险恶与血腥。
    一味的保护。
    动手杀人之前，还叫她闭眼，那才是不正确的引导。
    生活在这样一个世界，要想出淤泥而不染，那简直痴人说梦。
    与其日后接受不了世界残忍的一面，不如现在就光明正大的看见。
    陆鼎也不是保姆，他俩只是有缘，他也只是在执行主线的过程中，刚好遇到与任务重叠的路见不平而已，所以陆鼎不会一直护着她。
    陆鼎向来坚信一个道理。
    人，一定要靠自己！！！
    轰！！！
    【斗转星移】陆鼎消失，直去靳家。
    所谓不除根，春风吹又生。
    无双城这个地方还不错，距离魔洲边境，也不算太远，地理位置，自然资源，也还可以，人也多。
    完美适配起步阶段的汉使馆。
    所以陆鼎不能给日后的汉使馆留下不填的大坑。
    靳家，必须全灭！！！
    无双城当空。
    有人声炸响，令所有人都可耳闻。
    “靳家，勾结魔物，残害无辜，天理不容，今日，闾山弟子陆鼎，行闾山法令，灭，靳家！！！！”
    有虎皮得用起来啊！
    这一嗓子。
    把目光投向沈家，想看热闹的无双城众人，吼懵了。
    诶！！！？
    不是......
    不是在沈家开干吗？
    怎么又扯到靳家去了！？
    靳家勾结魔物，残害无辜........
    前者，好像整个无双城，就没几家不勾结魔物的吧？
    后者.....
    在魔洲这片地界上.....还有纯无辜这样的稀罕物儿呢？
    这大染缸呢，谁要是能做到出淤泥而不染，估计，许多隐世不出的门派，得抢着要。
    而且再说了。
    闾山......
    现在不是还没到开山的时候吗？
    百年饲魔还差着时间呢。
    靳家应该也没有做什么天怒人怨，能引得闾山提前派弟子下山的事情啊。
    更何况，这陆鼎，名字从未听过，闾山可没有叫这个名字的仙师。
    整个魔洲，几乎没有哪家流传至今的势力，不清楚闾山上面那些个天师叫什么的。
    闾山在这里扎根这么久，上面除了祖师爷，和那些特别隐蔽的前辈，不被外人所知以外，其他的闾山仙师，那是画像名字，到处流传！
    正当他们迷惑的时候。
    轰！！！！
    那家伙。
    【金鳌岛】砸下来，给靳家直接干沉。
    一下子。
    给这些看热闹的无双城势力，给整立正了！
    仙师说的对！！！
    靳家伤天害理，罪不容诛！
    勾结魔物，人人喊打！
    你妈的，不这样说咋整，那他妈的，那神通法术，跟他妈的岛一样，瞬间就掉下来了，谁顶得住！？
    无双城这么大块地方。
    砸谁家谁家不沉啊！？
    先不说这位到底是不是闾山的，就是这硬实力，他说他是，谁敢说不是！？
    当然，这还不是最恐怖的。
    最恐怖的是，靳家所在区域的灵炁，瞬间就被抽空了。
    那家伙，干干净净的。
    虽然这并不具体代表什么，但这代表的范围，那有一个算一个，全是细思极恐的东西！
    长空之上。
    陆鼎看着金手指上不断跳动的字样。
    好了，又有法术可以分解无色大晶体用来强化从靳天然那儿爆来的神通了。
    魔洲这玩意儿谁发明的了。
    陆鼎这才走几步路啊，从牛心村到无双城，这就给了爆了好多东西。
    还有两门神通。
    【收容怪物：人魔丹夫】
    【收容奖励：擒丹控炁手】
    【擒丹控炁手：擒人丹外在，控内丹炁核，拿人锁炁】
    很简单的神通描述，但是威力，却是一点都不简单，仔细理解之下，这是最为纯粹的数值比拼。
    只要自身灵炁数值高，就能把敌人隔空擒人锁炁，直接拽过来，就是一记电炮。
    就算灵炁品质数值相当，也能给人造成影响。
    既是碾压技，也是辅助技。
    更重要的是，这完美弥补了，陆鼎吸人灵炁，化为灵石的不便之处。
    这刚在魔洲行走，陆鼎就发现了自己的不足，身上的那些神通秘术，要么威力太强，范围覆盖，要么点杀太强，例如【斤车之道】，连带着体内灵炁，一起斩碎，无法恢复。
    这都不利于，陆鼎吸纳敌人体内灵炁，化为灵石的二次利用。
    【震山撼地】这种肉身神通，又不太方便，一个一个的来，太麻烦。
    陆鼎有兴致的时候，到时候可以拳脚爱好，玩一玩。
    但他总不能每个都这样搞啊。
    现在这【擒丹控炁手】就完美解决了这个问题。
    以他的灵炁数值，只要不是遇上像家里那些猛到不像话的长辈，那完全就是横着走！
    这玩意儿，真是爆在他心坎上了。
    不愧是，道籍【灵宝无量度人上经大法】中的魔物。
    人魔，【灵宝无量度人上经大法】中十魔之一，古籍有记：
    【夫人魔者，行持之士皆有之.......或居山，或入室，书符步咒，搯诀行持.....方欲行用，一念有殊，或被言语喧哗，秽臭腥膻，鸡犬孕妇，师僧尼俗,冲突坛场，以至惑乱法身，思存不正，符水不应，咒诀不灵.......】
    【皆人魔之所试也，当以混合百神印安于坛中，书束缚魔灵四字，以印印之，焚于香火上，搯左右子亥二诀，持念魔王三品之章，其魔自退......】
    解释起来，很杂。
    用陆鼎自己的话来说，没由来的烦躁之心，太过贴切现实，就不多讲，反正有用，反正心理安慰也好，玄学效应也罢，就是有用。
    至于人魔之后，还有丹夫二字。
    这个陆鼎就没有听过了。
    向来应该是，本土化的物种。
    就好像蛇分有毒无毒，毒牙在前在，颜色，粗细，是神经毒，还是血液毒，细胞毒，亦或者混合毒一样。
    再看金手指上。
    虽然东西是好东西吧。
    但是。
    还有十几门灭靳家而来的法术，可以分解成大晶块，再加上陆鼎原本储备的。
    这完全够洗练几波的。
    自从洗了一次【毁灭战舞】之后，陆鼎就好像上瘾了一样，不洗，他感觉好像缺点什么。
    “万一能洗个更好的呢！？”
    毕竟之后，他还有那么多事要做，没有更好的，也没事，影响不大，但如果能洗出更好的.....
    那不是如虎添翼......
    .....
    查这个【灵宝无量度人上经大法】，查的我头大，花了太多时间，写不完剩下的一章了，明天在加宝子们。 第1174章 左脚踩右脚，一发出红【摘星拿月手·妙道化人掌】    ....
    想到这里，陆鼎打开金手指的粉碎界面，将不用的法术，通通丢进去粉碎成无色大晶块。
    直接到账一百二十九块，再加上原来还剩的三百四十二，一共四百七十一巨款。
    再打开洗练。
    拖上【擒丹控炁手】
    直接启动！！！
    【是否支付两枚无色大晶块进行神通洗练】
    ‘是！’
    轰隆隆声音响起间。
    原来【擒丹控炁手】的存在经过备份之后，逐渐消失，崭新的字样缓缓浮现。
    【神通：排云控鹤手】
    【排云控鹤手：排云控鹤，拨云见日，可与扶草随风劲融合，合出进阶杀招】
    陆鼎看着神通描述。
    一时间不禁想到：“还能这样？”
    左脚踩右脚啊这是。
    他把不能与其他法术神通融合的，【擒丹控炁手】洗成了可以与其他法术神通可以融合的【排云控鹤手】不说。
    这【扶草随风劲】他也有，只是被粉碎成无色大晶体了。
    但没关系，金手指有备份。
    粉碎过的法术，如果之后需要用到。
    可以直接用两倍的五色大晶体兑换出来。
    陆鼎打开粉碎记录，找到之前在牛心村，收容草头魔得到的【扶草随风劲】，花十八枚无色大晶体兑换出来。
    就见刚刚兑换的【扶草随风劲】出现在金手指上。
    【扶草随风劲，就位！】
    【排云控鹤手，就位！】
    字迹互相融合，新的字迹逐渐显现。
    【神通：摘星拿月手·妙道化人掌】
    【摘星拿月手·妙道化人掌：神通杀招，摘星拿月隔空取物，妙道化人进掌杀招......】
    换句话说，就是把人硬控扯过来，一掌杀去，打的敌人如奶油般化开，还是连锁技！！
    陆鼎就知道。
    他的运气，不可能一直不好。
    好歹他也是天人合一在身的。
    之前的【毁灭战舞】纯属是意外，就好像暴龙兽进化丧尸暴龙兽一样，不是不能用，不是不超标，只是有点儿偏罢了。
    现在这两块无色大晶体，洗出【排云控鹤手】跟之前的【扶草随风劲】联动合成【摘星拿月手·妙道化人掌】，这他妈就是出红！！！
    通过这么长时间的金手指使用心得。
    陆鼎总结出。
    但凡是名字短，介绍短的，一般都牛逼，名字特别长，介绍也长的，也很牛逼。
    中间不上不下的就一般。
    只是细细感悟了一下，陆鼎便知道【摘星拿月手·妙道化人掌】这玩意儿，超标到夸张。
    名字摘星拿月，也不是威力的比喻，而是陈述，现在的陆鼎，完全可以抬手摘星！
    别问拿月，拿月不行，陆鼎修为不够，太远了。
    这次的威力，以及效果，陆鼎很是满意。
    他是硬生生的克制住了，哪怕包里还有四百五十一的巨款，他也不洗了。
    就这个！
    这个好！！！
    闪身而去，回到沈家。
    此时那些战战兢兢的沈家奴仆们，正在被吴用指挥着收拾残局。
    陆鼎轰然出现。
    众人赶忙随吴用一起跪下磕头。
    陆鼎走过，直去厅中，看着被五花大绑在厅里的沈家大娘子。
    他问道：“怎么不把她关其他地方去？”
    吴用答道：“回仙师，绑在这里，有助于时刻监视，要是关在地牢中，跑了都不知道，而且绑在这里，方便仙君回来之后，一眼就能看见。”
    聪明，但不会有自己太多的想法，老实执行陆鼎的命令。
    可以。
    不错。
    陆鼎就喜欢这样，不会画蛇添足的人。
    拖来凳子坐下，不理会旁边被绑的沈家大娘子，在那儿呜呜呜的，陆鼎开口：“说说你家主子吧。”
    吴用说着：“我家主子，原名沈凌风，号大造仙君，封神八重修为，为人仗义，善良，美名多传。”
    这些，都是外面可以查到的，至于查不到的，以及其他更细致的，吴用却是没有多说。
    陆鼎看着他：“其他的呢。”
    吴用低着头不说话。
    他是奴才，他不喜欢沈大娘子是没错，但大造仙君沈凌风，对他和他父亲吴管家，可是很不错的。
    有些情报，和细节，谁都可以说。
    唯独他吴用不能说。
    这些底线问题。
    哪怕知道，如果不说，眼前这位仙师，可能会生气。
    吴用也依旧选择，硬着头皮在这里站着，沉默着，遇到难回答的问题，就不说话。
    他虽然是个奴才，但他是个好奴才，他也有自己的人格。
    陆鼎懂了。
    欣赏。
    不错。
    至少忠心。
    陆鼎自己也并不是那么想知道关于大造仙君沈凌风的信息。
    改换话题：“你说他美名多传，家中发生了这样的事情，他不管？”
    吴用这才开口回答：“回仙师，不是我家主子不想管，是管不了，大娘子有靳家，和靳天然撑腰。”
    “而且是在仙君不在的情况下，先行动手的。”
    “等仙君回来，得知事情的时候，见南小姐的心，已经被挖了，见南小姐的母亲，已经被打成重伤了。”
    “仙君大人虽然气愤，但他没有决定一切的力量，加之，几位族老以沈家集体利益为绑架，劝说仙君。”
    “已经牺牲一个女儿了，难道还要牺牲另外一个女儿吗？”
    “到时候沈家明明有借着，拥有七窍玲珑心之天才，更上一层楼的机会，却要被白白断送，族老们不允许。”
    “加之，如果动了大娘子和迎夏小姐，那就是跟靳家开战，到时候......不好控制。”
    “仙君先是沈家家主，后才是见南小姐的父亲，所以.........”
    家族势力就是这样。
    应该说所有势力，基本都会面临这样的问题。
    陆鼎也想的明白，就好像，之前他杀家族之人的时候，那些家族也是不敢放肆，因为陆鼎背靠大汉，他们虽然是被杀之人的长辈，父亲，但他们同样也是家族成员。
    享受了家族的便利，就要为家族考虑。
    有得必有失。
    陆鼎倒是能理解，不过这不关他的事，得看看这大造仙君是什么态度再说吧。
    “你家主子，大概还要多久才能回来？”
    吴用悄悄看了陆鼎一眼，心中祈祷着，希望事情不要往最坏的地方发展。
    “回仙师，主子去了通河镇，报信的人，去应该要点时间，回来的话，应该是晚上才能到。” 第1175章 灵石的重要，汉京来人，灭国重器！    ......
    他说话间。
    陆鼎的玉符，刚好传来悸动。
    陆鼎说着：“我知道了，你下去吧，等你主子回来了，通知我留给你的怪物。”
    “放心，我会和他先谈谈的。”
    吴用行礼：“小人告退。”
    随后倒退着走出大厅。
    陆鼎摸出玉符。
    其中有燕非凡的信息，传递而来。
    【陆哥，灵石给出去后，上面检测完了，现在人在新城，想跟您聊聊，看您什么时候有空】
    总算是来了。
    陆鼎回去消息【你准备一下吧，我现在就有空，让他们在办公室等我，好了跟我说】
    另外一边。
    新城，白岭。
    燕非凡收到消息后。
    当即起身。
    “各位，陆哥说他待会儿会到，咱们先去办公室等他吧？”
    汉京方面下来的，几位强者和专家，没有一刻停顿，直接起身：“燕辅调，快快快，咱们现在就去吧，陆太岁所给的灵石有大用啊！”
    “咱们可不能耽误，早一点投入使用，便可以早一点，让我大汉国力更上一层楼。”
    燕非凡没有隐藏脸上笑容，领着一行人，直接来到了陆鼎的办公室。
    途中。
    要到的时候，燕非凡给陆鼎发去消息。
    等到他们到了之后。
    燕非凡上前敲门。
    里面传来一声。
    “进！”
    燕非凡推门而入。
    喊道：“陆哥，专家们来了。”
    他身后，一道道人影接连走进办公室中。
    燕非凡走到一旁开始泡茶。
    陆鼎坐在主位。
    那顶着地中海的老专家，一步上前看着陆鼎：“陆太岁，久仰大名，敢问灵石，您有多少？”
    陆鼎起身和专家握手，该有的礼数，还是要有的：“获取不易，但数量不少。”
    听到这话，一众专家瞬间喜笑颜开。
    当中领头的老专家，头发梳的板板正正，带着无框眼镜，上前来跟陆鼎握手：“陆太岁您好，我叫许争，是本次灵石项目的主要研究负责人。”
    “您提供的灵石，经过我们的检测和试验，对大汉有不可取代的作用。”
    “其中包括，但不限于，可以作为重塑仪的能源，效用，远远要高出原来的重塑仪能源块。”
    “还有，可以作为，大汉概念武器的能源储备。”
    “之前大汉封存了许多概念级武器，因为无法解决稳固性，以及能源的问题，所以一直封存，也无法直接的投入使用。”
    “比如这个您看一下。”
    许专家，递上平板。
    上面便有概念级武器的资料。
    【荡炁破界炮】
    【威力可比封神九重的全力一击，但因无法解决能源供给问题，所以必须以肉体强横的封神九重主驾，配备另一名灵炁强度较高的封神九重，以自身灵炁催发，一炮后，设备损坏，主驾之人，极易遭受反噬.......】
    这玩意儿完全就是鸡肋。
    威力是大，一炮下去，等于封神九重的全力一击。
    结果，却需要两名封神九重联合驾驶，还容易受伤。
    这有什么用。
    但有了陆鼎所提供的灵石就不一样了。
    因为这个设备，是由各种珍稀材料为基，加以阵法稳固，科技疏导，如果能解决能源问题，阵法的稳固性，势必会再上一层楼。
    阵法稳固了，负责疏导的科技，就提升了稳定。
    就能解决，阵法稳不住而出现的，炸膛，反噬等问题。
    一旦这些问题解决了，低于封神九重之下的炼炁士，也可以驾驭。
    那它的作用就大了。
    让一个不到炼神九重的人，发挥出炼神九重的全力一击破坏，完全就是战略性装备。
    继续往后翻。
    【x-1·量子激荡仪】
    【可激荡量子波，进行覆盖，使万物构成量子，进入不稳定状态，通过抖动，实现量子破坏，分子溶解，暂时性，只能由人为操控输送灵炁，但会受到量子激荡仪的破坏影响，使用者会承受极大痛苦】
    【导致，使用者灵炁输送频率变化，一旦灵炁输送频率发生改变，超过阈值，量子激荡仪就会遭到破坏，从而引发量子坍塌】
    【需解决，能源输送问题的持续性，稳定性，方可投入使用】
    换句话说，这玩意儿必须得是无人驾驶，能源自供，从而才能达成‘此面对敌’的作战效果，而不是他妈的自爆卡车，威力没多大，结果仪器坏了，人也遭受了反噬重创，甚至死亡。
    得不偿失。
    而且，这东西开的久，威力才越大，它是通过不断累积频率，一重叠着一重，宛如浪推浪一样，从而达成灭国的效果。
    要是开的不久，就坏了，就被敌人破坏了，那就是凭空亏损，这东西可不便宜。
    除了这【x-1·量子激荡仪】
    后面还有其他的【y-1】，【y-2】,【x-2】,以及z开头的武器。
    分别对应。
    【x】系列，灭国重器。
    【y】系列，多功能重器。
    【z】系列，单兵作战武器。
    陆鼎看完。
    许争许专家继续说：“这些武器，都是以物为本，还有我们根据检测陆太岁您所给灵石效用中，以人为本的数据，但太多太杂，所以我就口述给您听。”
    “经过我们的检测，您所给到的灵石，拥有绝对的纯净性。”
    “就好像，营养均衡的压缩饼干，不一定好吃，但一定管饱，而且能提供充足的营养，来保证发育。”
    “还能跟天材地宝产生联动效果。”
    “引起1+1大于2的反应，能提高炼炁士对天材地宝药效的吸收。”
    “而且，如果有大量的灵石的话，还能一波发力，用灵石中的灵炁，帮助炼炁士，更好，更快，更猛的突破关卡桎梏。”
    “除了这些以外，还有其他的各种妙用。”
    “可以说，灵石就是万金油，不管是单独使用，只为修炼强化修为，还是用以设备，武器，民生等方面，都有很强的不可替代性。”
    越说，这专家越激动。
    他都不敢想，如果灵石供给，能提起来，先行解决这些武器设备的问题，后续再投入民生等问题中，那大汉，将会在短时间内，发生天翻地覆的改变。 第1176章 国家专利文件，双向奔赴（君身红尘）    ......
    一直被玄学和个人武力所顶端压制的科研方面，也将得到如开春，万物苏醒一般的盛世。
    因为灵石的稳定性，和可造性太高了！
    陆鼎听着，看着，这是想把自己当矿使啊，随便挖是吧，哪儿有那么多。
    “许老，您停一下，您停一下。”
    许争这才，停止了自己声情并茂的演讲，看着陆鼎：“陆太岁您说。”
    陆鼎正色：“灵石呢，我可以提供，但我要先把话说清楚，这东西，是用非常规手段获取而来。”
    “其中难度，远超你们的想象，并且具有不可复制性。”
    “并不是像小说中说的，有灵石矿脉，随便挖，就能有的。”
    “所以，我可以提供灵石，但是........”
    这话出口。
    旁边当即就有随他们这行专家而来的汉京强者，封神九重，上前，从包里，摸出一份文件，递给陆鼎。
    “陆太岁您看看这个。”
    【国家专利文件】
    陆鼎接过。
    这名强者开口道：“之前燕辅调，跟我们说过这个问题，所以，在经过灵石效用检测过后，上面一致决定，给您发放关于灵石的专利文件。”
    “不是证书，是文件。”
    “日后，大汉将从，陆太岁您这边，进取灵石。”
    “考虑到灵石的不可替代，以及当下咱们关着门说话的私密性，有些话我就直说了。”
    “鉴于陆太岁，您的成分，以及对大汉的态度，和灵石对大汉的重要性。”
    “所以，上面一致决定，对您开启大汉的最高权限既定。”
    “因为灵石的价值是不可定性的，灵石的重要性是不可取代的，灵石的特殊性是无法复制的。”
    “所以，我们给不出，定性的价格，就给您最高的权限。”
    “包括但不限于，日后大汉的资源，您随意调取，大汉的兵权民权，您随意调取。”
    “只要您向大汉提供灵石，您想干什么干什么。”
    这个条件，没有固定的标准，但却是把陆鼎的重要性，体现的淋漓尽致。
    想干什么想干什么，想用什么资源，就用什么，说句不利于团结的话，这跟皇帝有什么区别！？
    纯纯无冕之王。
    当然，陆鼎能得到这样的待遇，完全是因为，他的性格，成长经历，以及上限和价值。
    他值得信任，成分没有一点问题，这是大汉高层公认的，面对祭洲陆家那样的诱惑，他都能抵御。
    面对的闾山的招揽，他也只是出使。
    并且一路成长而来，那是嫉恶如仇，面对妖魔鬼怪绝不手软，正的发邪，749劳模，从不休息，急急太岁，这是大家都知道的，
    这还能有什么问题？
    就好像，一个发展中的公司，有一个特别优秀负责，吃苦耐劳，业绩突出甚至断层第一的管理层，外面的全国五百强，全球五百强，甚至全球第一的公司来挖他，他都不去，他最多就是去学习。
    以后还要回来。
    这样的人才，你不给他留住，想什么呢！？
    而且，陆鼎还具有超高的上限性，祭洲发生的事情，可是有当地势力，找过来了，告诉了大汉方面，陆鼎被天地塑身，是为天子的身份。
    这样的人，他的成就，绝对不可能拘泥于第二圈。
    现在还掌握了灵石这样的东西。
    并且背靠闾山。
    结合下来看。
    陆鼎，无论从利益的那个方面，都用不着大汉。
    为什么陆鼎还归心大汉，这就是感情了。
    为什么陆鼎还能拿出灵石，给大汉散发可以交易的信号，这也是感情了。
    既然陆鼎能做到这种程度。
    大汉还说啥了。
    给了！！！！
    要啥给啥！！！
    你陆鼎性情，难道我大汉还能耍心眼儿？
    到时候玩儿脱了，哭的地方都没有。
    所以，必须双向奔赴。
    一人拖一国，提供灵石。
    一国托一人，提供条件。
    陆鼎看着文件。
    只要签下名字。
    他就能实现个人实力，和势力双向飞涨。
    不说别的，就那些什么x,y,z,这些在条件受限下，都能弄出来的武器，就能证明，大汉的科技与玄学的融合上限有他妈的多高。
    日后随着大汉的地盘扩大，陆鼎的灵石供应，科技融合玄学，啧啧.......
    陆鼎也不敢想。
    提笔，签下名字。
    陆鼎看向那汉京下来的封神九重强者，伸出手：“合作愉快。”
    男人原地立正，敬礼：“陆太岁，我代表大汉高层，感谢您！”
    随后才伸出手，跟陆鼎牢牢握紧。
    陆鼎笑着：“文件虽然签了，但我之前让非凡告诉你们的事情，你们还是得加快时间，快点打通，从大汉到魔洲的线路。”
    闻伤，也就是这位汉京下来的封神九重说道：“陆太岁，已经通了。”
    陆鼎：？？？
    “这么快吗？”
    闻伤说着：“您有所不知，您在祭洲，被天地塑身，为天子一事出来以后，祭洲方面，便有许多大势力，找了过来，求着跟大汉达成合作。”
    “哪怕并不是那么公平，他们也愿意。”
    “有他们的帮助，大汉很快就从这边，打通了到祭洲的线路，而祭洲，又靠着魔洲不远，我们还有之前留守在大汉的闾山前辈帮助，所以现在一切都已经就位了。”
    “只等您那边，发出消息。”
    “我们就能从大汉，到新城，再到祭洲，最后到魔洲，成立大使馆后，把东西，从魔洲，运出来，再走祭洲一路过来，到新城，最后回大汉。”
    “中间的中转，有祭洲方面负责，大汉，不止沾了您一次的光。”
    “您在有形无形之中，帮大汉解决了很多问题。”
    陆鼎也是没想到，还能起这么多的连锁反应。
    看来祭洲那边，人精也多啊。
    跟他扯不上关系，就跟大汉扯关系，从而达到中转的关系枢纽，让大汉变的更好，进入快速发展，并对陆鼎之后的天子境界对应条件，提供着更好的施展空间。
    互赢！
    绝了！
    陆鼎展开红棺，取其中大概有，一辆三轮儿平斗的灵石，放在地上。
    同时也有意无意的让他们看到了棺中的其他灵石。
    懂的都懂，亲兄弟明算账，有些东西，必须得这样，才能保险。
    “这些灵石，你们就先带回汉京吧，现在大汉在对外开战，我相信有了这些灵石，你们应该能把那些武器调试修改到最好状态投入使用，之后的话，你们得自己来魔洲取。”
    “哦对，还有一件事。”
    “记得多派些技术人员，把网通上，不然不好联系，我还是习惯用手机，不然都看不到国内的情况。”
    屋子里，除了陆鼎和燕非凡以外，其他人，那是直勾勾的盯着灵石啊，眼珠子都快瞪出来了，这么他妈多！！！
    而且陆太岁那红棺里还有跟小山一样的堆积。
    这灵石中的灵炁储存，怕是有十几个封神九重的灵炁储备那么多了吧？
    也就是陆鼎不知道他们所想。
    要是知道的话，肯定会：‘嘿嘿，你们猜的真准，确实是有十几个封神九重那么多’
    因为这些灵石，全是陆鼎从魔洲那边的封神体内抠出来的。
    生抠！
    大汉想要，大汉得到。
    谁失去了就不说了，难猜，不好说。
    闻伤呼吸有些粗重的说道：“请您放心，我一定会把这些灵石，一枚不少的运回大汉。”
    说着，他突然想到：“哦对了，陆太岁，鉴于您对大汉的贡献，大汉方面还在给您准备惊喜和重礼，过段时间弄好了，我们会让燕辅调通知您，到时候劳烦您回来取一下。”
    现阶段的大汉，给自己准备惊喜？
    大汉应该知道，自己被闾山重视成那样，应该到了闾山什么都不缺啊。
    这样的情况，还能有什么才能被称作惊喜呢？
    陆鼎的好奇心上来了，忍不住发问：“是什么？”
    ....
    为之前君身红尘大佬送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬今天送来的礼物之王。 第1177章 沈凌风在通河镇出事！    ......
    闻伤卖了个关子：“既然是惊喜，那肯定，现在是不能说的，过段时间，陆太岁您就知道了。”
    “哦对，还有一件事，关于您上次说的，维护国内风调雨顺这件事。”
    “上面已经在开展行动了，对国内进行大规模的清洗，现在因为我国的强势，和闾山联合的消息，已经传了出去，其他势力暂时不敢放肆。”
    “大汉目前以749为主导，军队配合，估计很快，就能达到您预期的效果。”
    陆鼎很满意。
    至少大汉在认真对待。
    “好，替我感谢各位领导。”
    闻伤说道：“放心吧陆太岁，那您就先忙，我们就先走了，还要回去交差，另外，您记得去魔洲边界的魔龙谷，稍微接应一下咱们大汉的先行团队。”
    “至于您说的，科技技术人员，我们后面会进行挑选，到时候让他们过来，估计得明天，才能出发，全速赶往的话大概还需要几天，才能到。”
    陆鼎点头：“行，没事，没有‘那么’着急，你们也辛苦了。”
    说完后。
    闻伤便带着满怀收获的各位专家走了。
    自从陆鼎拿出了灵石之后，他们就不再参与到聊天之中。
    一个个恨不得把眼睛长灵石上。
    话都不说。
    等他们走后。
    燕非凡坐到了陆鼎对面：“陆哥，辛苦了。”
    该说不说。
    燕非凡还是那么的细心。
    一直都是陆鼎在说别人辛苦，从来没有人，跟他说，他辛苦了。
    陆鼎笑着：“有些时候你说话，真是点睛之笔。”
    “给。”
    陆鼎摸出几块品相极好的灵石丢给燕非凡。
    “拿着用，之后我再给你带。”
    给陆鼎哄舒服，不是要啥有啥？
    虽然燕非凡的目的是单纯的，也不是为了这个结果。
    但对陆鼎来说。
    无所谓。
    财大气粗，有的是资本。
    “谢谢陆哥。”
    燕非凡，非常老实的收了起来，一点没有客气。
    陆鼎问他：“最近新城怎么样？”
    燕非凡回道：“蓬勃向上，跟大汉合作的祭州方面势力，也到了新城，并没有选择大汉境内的其他城市，亦或者汉京。”
    “有了他们的加入，西部更是如虎添翼。”
    “这段时间，还有其他地区的特派员，过来跟我谈过条件，想并入西部，但都被我拒绝了。”
    陆鼎起身：“做的很好，西部有你们，我才放心，好了，就不跟你多说了，我魔洲还有事，咱们下次见。”
    燕非凡起身相送：“下次见，陆哥。”
    轰的一下。
    陆鼎以【斗转星移】离去。
    燕非凡起身离开陆鼎办公室后，找到了白鹤眠和皇甫凌云。
    拿出陆鼎给他的灵石。
    分了一些给两人。
    并告诉他们。
    ‘陆哥回来了，但因为那边的事情多，所以留下灵石就走了，让我转交给你们，好好修炼，不要辜负他的期望。’
    陆鼎的想法很简单，他不是保姆，照顾不了那么多人，想要什么，自己去争，但让他开心了的燕非凡，陆鼎不会吝啬。
    或者说。
    把他哄开心了，对谁，他都不会吝啬。
    但对于燕非凡来说，白鹤眠和皇甫凌云，是和他一起从第三圈上来的，陆哥旧部。
    陆哥奖励他，只是他自己的。
    但他为陆哥考虑，所以，他愿意把自己的奖励，分出去一些，用陆哥的名义给到小白和皇甫凌云。
    毕竟他们的天赋更好。
    他们的心也没有改变，依旧向着陆哥，灵石给到他们，更有效果。
    但这并不是说，燕非凡没有给自己留。
    他给自己留了一半呢。
    拿到灵石的白鹤眠和皇甫凌云，在得到燕非凡对灵石作用的描述后。
    心中感动。
    暗暗下定决心，一定要好好修炼！！！！
    一定要做出贡献，绝不会再白吃白拿白用陆鼎的东西！
    他们一定要更大限度的帮到陆鼎。
    与此同时。
    另外一边。
    魔洲，无双城，已然入夜。
    陆鼎以【斗转星移】归来后，找到吴用询问。
    “沈凌风呢？你不是说，晚上应该就能回来吗？”
    吴用也迷惑，当即行礼回道：“回仙师，从这里到通河镇，再从通河镇回来，以我家主子的速度，应该是晚上能到的。”
    “现在已然超出了这么长时间，肯定是出问题了！”
    “要不然的话，我家主子，在得知，家里发生了这么大事情后，怎么可能不回来。”
    陆鼎皱眉：“你家主子去那边是做什么的，你知道吗？”
    吴用回话：“小的不知，主子的事情，小的........”
    他话还没说完。
    沈家大门外，有人声响起。
    “小用......小用.........”
    陆鼎顺声看去，以【摘星拿月手】猛的将门人之人摄了过来，掐在手中。
    吴用当场惊呼：“父亲！！？”
    陆鼎这才将他放下：“你是吴管家？”
    吴才眼神中半露恐惧的看着陆鼎，又看了看安然无恙的吴用之后，这才回声应答：“回....回禀大人，小人正是这沈府管家，吴才。”
    这名字。
    老子叫吴才，儿子叫吴用。
    真是绝了。
    陆鼎的态度，好了些许：“起来吧，你知道你家主子，沈凌风，去通河镇干什么吗？”
    当陆鼎询问之时。
    旁边，吴用悄悄对自己父亲点头。
    吴才开口如实回答：“回大人，我家主子，去通河镇抢通心竹去了。”
    “见南小姐的心，被挖，我家主子以秘法帮她续命，但终究不是长久之计，见南小姐心病频发，主子不忍她受心病折磨，便去了通河镇，想抢夺通心竹，来为小姐将心脏空腔撑起来。”
    陆鼎听着：“那你明知道是这样的情况，你还把你家小姐送到那荒无人烟的密林大山，你这前后有漏洞，你最好，给我一个合理的解释。”
    吴才没有想到，陆鼎居然知道这件事。
    他赶忙叩首：“回大人，是主子跟我说，通河镇是龙潭虎穴，他这一去，是凶多吉少，但有一丝机会，他也要试试。”
    “之前我曾在无意之中，犯过错误，让大娘子抓到了我的把柄，威胁过我，后来，我把事情的原委，如实告诉给了主子。”
    “主子便让我潜藏在大娘子身边，假意帮她做事，好随时盯着大娘子的动向和意谋。”
    “所以，这次，主子出去之前告诉我，如果大娘子要对见南小姐下手的话，以大娘子的性格，那这个下手的人选，必定是我。”
    “因为主子在之前，已经离间过了，大娘子和其弟弟靳天然的关系。” 第1178章 生死一线救下沈凌风，窝囊又废物，带路！    ......
    “如果大娘子，让我动手，主子说，就让我把见南小姐送出去，不要送到特定的地方，要送到一个，随机的地方，他能根据小姐体内的石心，找到小姐。”
    “小姐体内的石心，也会护着她。”
    “如若今晚能成，我家主子会去找到小姐，在外面帮她固心之后，今晚回来就跟大娘子掀桌！”
    “如若今晚，主子回不来，那他就是出事了，到时候就让小姐自生自灭，万一有活命之机，也好过死在沈府。”
    陆鼎听着这些话，心中对于沈凌风这个人的印象有了一丝改变。
    本来以为，这人不行，未曾想，停下来，这人还行嘿，当然，只是还行了。
    “所以你是两面间谍？”
    吴才不明白：“间谍？”
    陆鼎：“就是细作。”
    吴才明白了，赶忙叩首：“大人，吴才只有一个主人，吴才不是两面间谍，吴才也是被蒙蔽了，小人身为奴才，做不得那许多由自己想法的事情。”
    “大娘子，让我去问七窍玲珑心的事情，我不知道，我问回来之后，才发生了惨剧。”
    “小人本想告诉主子之后，以死明志。”
    “可主子说..........”
    陆鼎听着他还要继续絮叨，赶忙说：“行了行了，这些事情，你儿子都跟我说过。”
    “现在你带路，领我去通河镇看看情况。”
    正好。
    陆鼎也有目标在通河镇。
    那就顺路走一趟。
    既然沈凌风个人情况是这样的话。
    那要是可以，陆鼎，不介意救他一救。
    本来就站起身的吴才，赶忙跪地磕头：“多谢大人，多谢大人。”
    “大人这边请。”
    吴才起身飞上天空。
    陆鼎后发先至，瞬间掠去，一把薅住他，猛的窜去，【斗转星移】不断闪动。
    与此同时。
    另外一边。
    通河镇内。
    满身伤痕的沈凌风，立身那被战斗摧毁的街道中，看着眼前强敌，他求饶说道：“悍天王，今日通河镇一事，与我无关，我只是想求一株通心竹，救我女儿。”
    “我不知道，今夜通河镇，还有其他牵扯。”
    “求求您，放我离去。”
    “日后沈某必有重谢，感激不尽悍天王您的大恩大德。”
    沈凌风也是操了！！
    他只是想来抢一株通心竹而已。
    谁曾想，遇到了通河镇跟戴家河的械斗，血拼！！
    而且这还不是最巧的。
    最巧的是，两边人马都还隐藏没动的时候，沈凌风在不知情的情况下，去硬拔了一颗通心竹，还打了人。
    那家伙。
    通河镇以为戴家河的人动手了，戴家河以为通河镇的人发现了。
    直接就开打！
    不管那么多了。
    这给沈凌风吓的，撒腿就跑啊，结果没跑掉。
    被这通河镇的悍天王，成天悍，抓着打的不成人样。
    成天悍，听着沈凌风的解释，只觉得鬼话连篇：“你这道貌岸然的东西，我能信你的鬼话！？”
    “如若真是你所说的那样，你完全可以找我通河镇买啊，谈啊，你为什么要来偷，要来抢！！？”
    沈凌风当即回应：“通心竹，乃是通河镇不外售的至宝，你们不卖啊。”
    不说这句话还好，一说这句话。
    成天悍当即暴怒：“知道是不外售的至宝，你还敢来抢，肯定是戴家河的外援之一，沈凌风！！！！多说无益，血煞浮屠天！！！！”
    这一声喊。
    让刚刚到通河镇的陆鼎，在战斗嘈杂的声音中，当场听了个真切。
    沈凌风！？
    【斗转星移】快速闪动而去。
    得见，血气弥漫间，凝聚血煞之神千二百有多，手持武器，对着当中所站之人齐齐挥下！！！
    被陆鼎薅在手中的吴才，也在此时大喊：“主子！！！！！！”
    眼看事当紧急，沈生命就要归西。
    陆鼎一把甩开吴才。
    双掌排炁。
    起手撼昆仑，双掌动天地。
    神通发威！！
    【摘星拿月手】，从陆鼎左手现法，爆发出宛如黑洞一般的刚猛吸力，扯过那千二百血煞之神。
    右手成掌，蓄势肋下，【妙道化人掌】，猛然推出，掌力连绵，阴柔毒辣，钻髓入窍，神通【化】字，在此刻展现的淋漓尽致。
    嘭！！！！
    一掌，尽数拍散那千二百血煞之神，化为乌有！！
    成天悍被这突如其来的一掌恐怖，打的一惊：“谁！！！？”
    陆鼎没有跟他废话。
    直接压去。
    这给成天悍吓的。
    在他的目光中，那黑炁滚滚的人影，以肉身碾碎虚空，直接蹚了过来，踩碎虚空，比踩碎地板还容易。
    这他妈的是人！！！！？
    卧槽！！！！
    画风都不在一个等级。
    扭头就跑，压根儿提不起一丝战斗的兴趣。
    结果。
    刚刚窜出去。
    陆鼎以【摘星拿月手】直接将其扯了过来。
    一把扣住面门。
    降服！！！！
    飞身而来沈凌风的旁边，上下打量他几眼：“还行，死不了。”
    沈凌风看着眼前这陌生青年，当即拱手：“在下无双城沈家沈凌风，多谢阁下救命之恩。”
    “不用跟我客气，通心竹抢到了吗？”
    沈凌风：？？？？？？
    他怎么知道。
    虽有疑惑，但他还是说：“打烂了........”
    陆鼎开口：“不中用的东西，又窝囊又废物，带路！”
    他没有丝毫留有情面的开口，给沈凌风骂的头都不敢抬，尽显窝囊劲儿，就他这样，还敢破釜沉舟，之后去跟他家那咄咄逼人的毒妇，掀桌呢。
    也是为难他了。
    “去....去哪儿？”
    陆鼎没脾气了：“去抢通心竹啊，你他妈还蠢！！！”
    沈凌风身体有些摇晃：“小兄弟，要不先算了，那边通河镇的人跟戴家河的人，正在混战，局势凶险，我们先等他们打的差不多了，再去吧？”
    听到这句话。
    被陆鼎扣住面门，擒拿在手的成天悍当即说道：“小....小兄弟，我们之间可能有些误会，你要是想要通行竹的话，你放了我，我去给你取通心竹，我是控天雷云，莫浑大哥手下的成天悍。”
    “我说话好使。”
    不说这句话还好，一说这句话。
    陆鼎手上发力【摘星拿月手·妙道化人掌】，直接将他化成了人干脓血，抽出一身灵炁，凝聚灵石，丢入红棺。
    沈家小伙儿在旁边，瞬间看立正了。
    “小兄弟，这边走。”
    .....
    宝子们，卡文了，卡到现在，理大纲理出个百朝大战，大纲写爽了，结果卡文了，抱歉宝子们。 第1179章 一掌一个，杀疯了，装几*啥呢，直接扯过来打死！    .......
    也是没谁了，早点儿这么配合，不就好了吗！？
    沈凌风被老吴搀扶着在前面带路。
    这主仆俩眼神交流着。
    沈凌风：他是谁？
    老吴：我不道啊。
    老吴一个迷惑的眼神，瞬间给沈凌风，搞的一愣一愣的。
    你不知道？
    人不是你带来的吗！？
    你现在跟我说不知道。
    沈凌风是想破了脑袋，也想不到，自己能在哪儿无意中结交一个，年轻还牛逼的小兄弟。
    但他呢，也不是什么有花花心肠的人。
    扭头就问：“小兄弟，我们以前是见过吗？”
    陆鼎：“没有”
    沈凌风疑惑：“那你今天........”
    陆鼎没有瞒他：“本来我是在你家，想等你回来收拾你的，但后来听老吴说了你对胖丫的其中内幕，所以我就暂时改变心意，想过来救救你。”
    一听到胖丫。
    沈凌风有些激动：“胖丫她........”
    老吴在旁边接话：“回老爷，小姐已经送出去了。”
    陆鼎的回答也在此时响起：“她在沈家呢，现在好的很。”
    沈凌风：？？？？？
    不是你俩咋一人一个回答呢。
    见他还想问，但前面已经到了通河镇和戴家河血拼的主战场了。
    陆鼎开口：“好了，别问了，你逼话有点多了。”
    “回去你自己就知道了。”
    他说着，一步来到两人的前方。
    由于不认识那个是通河镇的，那个是戴家河的。
    于是陆鼎直接喊道。
    “戴家河的滚开，通河镇的挡我者死！！”
    这一嗓子，属实是给，气氛喊的瞬间凝固。
    陆鼎喊的又大声。
    上一秒，还在激战的众人，下一秒，齐齐看了过来，那目光，成百上千道，打在陆鼎的身上。
    众人都是一个想法。
    脸生，不认识，太装逼了，长得确实好看。
    陆鼎带着忐忑的沈凌风二人直接往里进。
    该说不说，他这一嗓子，着实是给人唬住了。
    但也只唬住了一瞬。
    当陆鼎真正走到战场之中时，有通河镇的炼炁士，直接动手！！！
    “小子，这可不是你.........”
    总有人要来挑战陆鼎的权威，他还没说完，陆鼎双掌瞬动，这就暂时不打算关了！！
    一把隔空扯过来【摘星拿月手】
    一掌黑炁附着的悍去【妙道化人掌】
    直接拍碎，扯出体内灵炁，死无全尸！
    陆鼎的动手，伴随飞舞的碎肉脓血，和那被众人亲眼的目睹的残忍手段，抽出体内灵炁，瞬间再次点燃了战斗氛围！！
    “杀了他，他是戴家河的帮手！！！”
    一声喊，群起而攻之。
    陆鼎双手大开，掌法运炁，如此动作，要是换个第三圈的炼炁士来看，一眼便能看出，这完全就是佛门大力金刚掌的整劲起手势！！
    招式，是通用的。
    但内核和威力，却是天差地别。
    好言难劝该死的鬼，那就全宰了！！！
    杀戮开始！
    陆鼎双手配合。
    背后红棺保持一直大开。
    左手【摘心拿月手】扯过来。
    右手【妙道化人掌】直接打碎！
    扯过来，一掌，扯过来，一掌！！
    那是，一掌一个，一掌一个！
    打的粉碎。
    猛的像他妈个战神！
    简直了。
    【摘星拿月手·妙道化人掌】这俩联合技，谁发明的呢，陆鼎只能说2，太好用了，太解压了！
    比那小时候，一根竹尖在手，十里菜花不见头还爽！！
    戴家河的人一看，卧槽！
    这么猛！！
    跟着他，跟着他，跟着猛攻！！！
    什么！？你问这猛的不像话的人是谁，我哪儿知道，估计是谁家那谁喊来的帮忙的吧。
    无所谓了。
    谁喊的并不重要的，重要的是，他在帮着干通河镇的混蛋！
    那他就是自己人！！！
    陆鼎也是莫名其妙的，打着打着，身后一群人在以他为最锋利的矛头往前推进，那叫一个势不可挡，对着通河镇，就凿了进去！
    他的残忍手段，一掌拍碎一个，给后面那些戴家河的人，刺激的嗷嗷叫，一个个热血上头，跟在他后面就是冲。
    也不管前面是谁，就俩字儿，干他！！！！
    这给通河镇的人打的，节节败退，死伤惨重！
    最终。
    通河镇一方的强者，忍不住了。
    有人影飞来，开口：“小子！看你面生，我通河镇，应该和你无冤无仇，你为何要帮着戴家河的人，围攻我通河镇！”
    跟着陆鼎的沈凌风，赶忙开口。
    “小兄弟，那是通河镇控天雷云，莫浑手下的悍将，张阔，封神八重修为，你要........”
    话没说完。
    陆鼎管他是谁。
    【摘星拿月手】展示机制，直接扯过来。
    张阔觉得自己还挺牛逼，还挺好使，出来言语两句。
    结果，面对陆鼎的【摘星拿月手】直接就是毫无抵抗之力的被扯过来。
    那打谁谁完蛋的【妙道化人掌】直接就呼了过去。
    展示数值！！
    砰！！！！！！
    粉碎！！！！
    没用的敌人，化为有用的灵石。
    陆鼎的声音才响：“装几把啥呢。”
    看了眼身后的人，不认识，但不用白不用，管他妈的咯。
    陆鼎往前指：“给我冲！”
    “前压！！！”
    戴家河的人，那是彻底打出士气了。
    他们刚刚看到了陆鼎很猛，但他们没想到，陆鼎居然有这么猛。
    通河镇张阔都一掌干死了，那还说啥了。
    直接就是公若不弃了。
    陆鼎手指的方向，就是他们的战场。
    嗷嗷喊着就往前压，那叫一个听话。
    陆鼎带着人前压，属实是给他打爽了，梦回第三圈开团的时候。
    与此同时。
    原本还在通河镇内，稳坐钓鱼台的莫浑，收到了这边战线溃败的消息。
    满身是血的小弟，站在他面前带着哭腔说道：“大哥，戴家河那帮王八蛋，打进来了！！！”
    “悍哥不见了，张阔大人，被对面一招打死了！”
    听到这话的莫浑都在怀疑自己的耳朵。
    打进来就算了，虽然在意料之外，但勉强还能接受，毕竟戴家河那边也不是吃干饭的。
    虽然没有通河镇这么猛，但他们那边也差不到哪儿去。 第1180章 大招起手的莫浑，【万化同视·千转同回】    ......
    更何况他还没出手呢。
    但是！！！
    张阔被一招打死，这是什么情况！？
    莫浑站起身：“一招打死！！？”
    小弟忙不迭的点头。
    莫浑脸色难看，他怎么不知道，戴家河那边还有这样的猛人呢，就算是外援，可他也没有收到戴家河能请这么猛的外援消息啊！
    要是戴家河有这样的人，那还打个鸡毛啊。
    直接投了算了！
    毕竟连他都不可能，用硬实力，一招打死张阔。
    对面这是来了个怪物啊。
    “他们人打到哪儿了？”
    小弟说着：“我逃回来的时候，他们去大竹屋那边了！”
    莫浑：？？？？？
    啥意思。
    不往镇中心打，去大竹屋做什.......
    忽然。
    莫浑双眼瞪大：“不好！！”
    “我的通心竹！！！”
    轰！！！！
    莫浑直接撞碎墙壁，往外冲去。
    那可是他的命根子啊！！！！
    打他可以，动他的通心竹，绝对不行！！
    此刻的莫浑，眼睛都红了！！！
    先前沈凌风，拔了他一颗通心竹，要不是怕自己去追，导致镇中无人镇守的话，莫浑早就追去给沈凌风碎尸万段了！
    现在，戴家河的人，又冲通心竹去了！！！
    莫浑是挖他们祖坟，把他们仙人板板当柴烧的想法都有了！！！
    早年的莫浑，还是混不吝的小混混。
    那时的他，遇到了那个改变他一生的女人，虽然女人是魔物，他知道有闾山在头顶压着，魔物的寿命，最多一百年，就要和普通人一样魂归西天。
    但是莫浑不在乎。
    他主动放弃修炼带来的漫长寿命，选择了要做一个普通人，陪着她，两人相守百年，到时候一起死。
    可世事不顺人意。
    在一次，天绝大山的祸乱事件中，魔物闹的太厉害，造成了太多人伤亡，导致闾山派人出山解决。
    在这其中，莫浑的老婆，就被波及了，虽然并不是闾山门人亲手杀的。
    但他老婆的死，却是跟闾山的人，脱不了干系。
    当时闾山的人，追着一名逃跑的魔物，来到莫浑的老家。
    那魔物以一村之人的性命，威胁闾山之人，放它一条生路。
    但谈崩了！
    最后魔物破釜沉舟，杀了一村的人后，跟闾山的人直接血战！！
    最后魔物死了。
    那一村的人，也没了。
    只留在外干活儿的莫浑逃过一劫，回去后，他只看到了奄奄一息的女人。
    女人，用自己的最后一口气，帮助莫浑重走了修炼之路。
    告诉莫浑，自己死了，他就不用再陪自己过百年岁月同生共死了。
    有女人的最后帮助，莫浑那叫一个高歌猛进。
    一直到成为通河镇无冕之王后，他花了大代价，抢回了通心竹进行培育。
    不为增强修为，只为使用通心竹，在每个午夜梦回的时候，以通心竹，通心，再见一次，他的爱人！
    每一次相见，他对闾山的恨，就会多一分。
    如果当初，闾山的人，不那么强硬的话，或许，他的爱人，还会有救！
    可闾山！！
    可闾山！！！！
    这也是他恨闾山，所以要反闾山的主要原因！！！！
    现在有人要动他的通心竹！！
    哪怕是知道，对面有个猛到不像话的外援，莫浑也管不了那么多了！
    这是他见到自己老婆的希望！
    哪怕是欺骗性的！
    谁要是敢动，他就跟谁拼命！
    妈的爆了！！！
    莫浑全速赶去的同时，直接掐起了自己最阴的法诀。
    【万化同视·千转同回】
    区域性笼罩，将笼罩中的所有存在力量，进行统一整合，除以数量，算出平均，原本力量在平均线以下的，直接抹除。
    原本力量高于平均线的敌人，予以保留，在以剩下的人数，再开平均数，均匀分配力量，直接死斗！！
    打到不死不休！
    只要莫浑不解法，就要以平均线的实力一直打，每死一个敌人，敌人所得的平均线实力，又会重回大池，平均分配给【万化同视·千转同回】每一个人。
    如果莫浑能赢着走出来的话，他还能得到【万化同视·千转同回】的反馈，增加一些修为和实力。
    该说不说，能参与到反闾山名单上的人，都是数值机制怪。
    阴的不能再阴！
    这更是更是莫浑所有法术的核心。
    为了适配这招，他的一身法术神通，都是鏖战类的玩意儿。
    主打的就是一个磨，经久不衰！
    从微末走到今天，莫浑不知道磨死了多少人！
    就算对方有猛人，他相信，这招下去，他也不是完全没有希望！
    莫浑心中自说自话道：“万芊，再护我一回吧。”
    心中暗道间。
    前方战声愈响。
    莫浑手掐法诀，怒吼着扣了过去：“万化同视，千转同回！！！！！”
    霎时间。
    整个通河镇大竹屋，被玄奥的符文所笼罩。
    陆鼎沈凌风，和好几百，戴家河的人，瞬间被盖在了其中。
    莫浑凌空，法诀一掐。
    “清算！！！！”
    下一刻，那密密麻麻的符文亮起，伴随噼里啪啦的爆炸声响起。
    不断有戴家河跟通河镇的人，接连爆体而亡。
    无数力量，汇聚在【万化同视，千转同回】的力量大池之中。
    戴家河方面，有强者大喊：“莫浑你疯了！！！”
    “有什么不能好好谈的，我们又不是要灭了通河镇，你犯得着，一上来就用你的【万化同视，千转同回】吗，显得你之前有个魔物老婆是吧！？”
    莫浑立于当空：“晚了，都晚了！！”
    “你们想动我的通心竹，就都要死，全都给我去死！！！！”
    怒吼间。
    原本一千多人参与的战斗，被【万化同视，千转同回】一波敌我不分的覆盖，直接抹除到了，仅剩十几人。
    一千多人，直接殒命！
    莫浑自己都愣了，平均线怎么这么高！！！！？
    这可是一千多人的总数平均啊，是谁拉高了平均线！！？
    他愣神间。
    戴家河一方，和沈凌风还有老吴，齐齐看向了陆鼎。
    除了他。
    他们再也想不出，是谁能把平均线拉的这么高。
    毕竟，刚才陆鼎的表现太猛了。 第1181章 平均实力？一千多人直接被撑爆（君身红尘）    ......
    打谁都是一招死！！
    可这么猛的前提下，被莫浑以【万化同视，千转同回】化一下平均，那就是对其他队友的降维打击。
    还是那句话。
    只有成为对手，才能感受到陆鼎的压迫感。
    见莫浑在天上装逼。
    陆鼎也就没着急了，心中更对他这法术神通，起了心思。
    询问身后的沈凌风：“这是什么法术？”
    沈凌风开口，小声在陆鼎耳边解释了一下。
    陆鼎都惊了！
    这么超标吗！！？
    魔洲是不一样哈，这种玩意儿，要是放在外界，要是苦熬一下，慢慢发育，自身的天赋，要是再好点的话，要不了多长时间，横推一国完全是没问题啊。
    结果在魔洲。
    这样的存在，居然只能偏居一隅的称王称霸。
    此时。
    随着人数确定，【万化同视，千转同回】的大池开始分配。
    霎时间。
    剩下还存活的十几人，包括莫浑，瞬间感觉到了一股，从未体验过的恐怖力量，充斥身体之中，给他们一种，我为世间无敌，横扫一切的感觉。
    但莫浑【万化同视，千转同回】跟陆鼎被天地塑身的一证永证互相左脚踩右脚，导致分化出去的力量太强，让沈凌风，莫浑在内的众人，身体都有些承受不住的开裂。
    那些个原本就没在平均线以上多少的人，更是直接控制不住力量，炸碎原地。
    其中，就包括老吴。
    砰！！！！
    碎在了沈凌风身边，滚烫的鲜血，溅射到了他的脸上，凸显着沈凌风脸上那震撼的表情。
    “老.....老吴！！！！！”
    沈凌风痛苦的喊着，一切来的太过突然，根本不给人反应时间。
    老吴是看着他长大的。
    对于从小就缺乏父爱的沈凌风来说，老吴其实更像他没有血缘关系的父亲。
    这也是老吴忠诚他的原因。
    可结果。
    世事难预料。
    老吴竟然会这般，因为陆鼎平均出来的力量太强，而死在通河镇！！！
    沈凌风怪不到陆鼎。
    因为陆鼎也不知道。
    他能怪的，只有莫浑！！！
    这一刻。
    沈凌风彻底红眼。
    “莫浑，给我去死！！！！！！！”
    猛然冲上天空，一路碾动空间而过。
    分化了陆鼎力量的沈凌风，猛的不像个人。
    抬手间，各种傀儡，道具，身后延展出几十条傀儡手臂，配合彻底大开的储物工具，飞出各种材料，凭空猛搓。
    各种乱七八糟，五花八门的傀儡凭空出现，一人成军，手搓钢铁洪流，眨眼间，数百上千！！！
    沈凌风直接爆种！！！！
    这也他能被称为大造仙君的原因之一，确实能造！
    他从不缺天赋，缺的是逼他一把的心性，和硬实力上的不足。
    现在老吴的死，逼了他一把，陆鼎分化的平均实力，帮他弥补了硬实力的不足。
    什么都不缺的沈凌风像个战神！
    戴家河人一看，沈凌风都上了，也顾不得，对陆鼎分化实力的恐怖而震惊了，直接蹚去，碾过空间，对着莫浑围杀！！！
    最后。
    只剩陆鼎站在原地。
    看着空中那震撼的战斗。
    拳拳到肉，法术对轰，神通交手！
    打的空间破碎，罡风呼啸，神光各色，大放异彩！！！
    有天光乱涌，霞光绽放，迷雾层层叠叠间，交织诡异曲线，阴险凶残异相！！！
    莫浑在其中鏖战几人，一时间不落下风，甚至还有隐隐压几人一头的趋势。
    陆鼎在下方看着，眼中满是欣赏。
    毕竟，这是他的实力分化出去的平均水平。
    就算是分到了这好几个人身上，也能让他们体验一把，临时真男人了。
    不过。
    陆鼎抬手：“数值你可以偷去，但机制呢？”
    他没有第一时间动手，就是想看看，莫浑会不会把他那些数值机制都超标的法术神通偷过去。
    要是能偷这些的话。
    那陆鼎就不打了。
    你妈，要是用他的【斤车之道】砍他，陆鼎自己都不知道怎么接，这玩意儿无物不斩。
    但好在。
    并没有。
    那陆鼎就放心了。
    神通【人王散手】！！！！
    返厂技能，一掌悍去，四大掐拿，五行盘绕，力之所向，仿佛跨越了时间和空间的距离，以最纯粹的黑色，凸显着这一招的强势！！
    刚刚还在一人鏖战多人，不落下风的莫浑，直接被打的倒飞了出去，没当场死这儿，不是因为他强，而是因为陆鼎分化出去的平均实力强。
    这就好像，自己用上勾拳打自己，自己把自己打晕了，是猛还是弱呢！？
    挨了一招的莫浑嘴角有鲜血溢出。
    他一抹嘴角：“为什么大家都处在同一水平之上，你还能这么强！？”
    陆鼎【斗转星移】悬空而立：“实力你可以偷去，但神通亦有差别，你那些烂大街的东西，就别拿出来丢人现眼了。”
    “就算给你我的实力，你也不过是跳梁小丑而已！”
    “还敢不自量力试图反抗闾山。”
    “不知所谓的东西，你的下场只能是不得好死！”
    陆鼎勾手，尽显傲色：“来，让我看看，你能不能用的明白，我的实力。”
    眼中的蔑视，深深刺痛着莫浑的自尊。
    他虽然不明白，陆鼎是怎么知道，他要反闾山的，但不重要了，知道也改变不了今天你死我活的过程！！！
    今天，他要做的就是，用眼前之人的实力，将眼前之人，打烂！！！
    打死！
    打成渣！！！
    “那你就看好了！！！！”
    轰隆。
    雷声炸响，雷海成型，雷光闪耀，无边无际，莫浑行法间，万千雷龙穿行带动雷海，宛如沧海决堤，奔腾而来，撕裂入夜的苍穹！
    雷海浪头千叠，直扑陆鼎近前之时，他才动！！
    一口气深吸，吐出，热浪滚滚【白焱世界】
    抬手，点去。
    雷龙粉碎，雷浪崩开，那直去的白焱火柱，将雷海撕出中分。
    陆鼎双手大张。
    燃烧在身上的白焱，宛如神瀑洗礼间，他抠碎空间，猛然发力，宛如出弓的箭矢，穿去刚才撕开的雷海中分。
    黑气如烟在陆鼎嘴角升腾，笑容挂脸，凶狞毕现！！
    技能返厂！
    【铁蹄悲歌·穿疆】
    凿阵挑王槊的锯齿尖头，直接洞穿了莫浑的身体，恐怖的冲击力，将他整个人以蛮力挑着，向后撞碎了【万化同视，千转同回】结界范围，还不停！！！！
    一路摧枯拉朽，遇山撞山，遇石撞石，砰砰砰砰一道道山峦山脉山体粉碎！！！
    犁地而去三千里，焦土横贯天绝山！！！！
    城门失火殃及池鱼，天绝山脉遭了大罪了。
    陆鼎：又不是大汉！！！
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢猪皮恶霸瓜皮大佬送来的礼物之王，感谢大佬 第1182章 杀莫浑，我老家的人尊我为解尸太岁！    ......
    最后一下。
    陆鼎手持【凿阵挑王槊】往前一递！！
    直接将挑起的莫浑钉在了高耸入云的山体上。
    此时。
    他已惨烈的只剩下了小部分身体。
    身体的大部分，都在刚才，陆鼎挑着他的冲撞中，粉碎了大半。
    “咳.......”
    口中鲜血喷吐。
    他不敢相信，陆鼎的竟有如此狂暴，在大家平均线都差不多的情况下，居然能秒他，多吓人啊。
    莫浑嘴唇蠕动，还想着说些什么之时。
    陆鼎提槊从其身体中，往上喇开！！！
    撕啦！！！
    直接给莫浑瞬间撕成了两半，再补刀，扯出其体内灵炁，化为灵石。
    陆鼎的声音这才想起：“你还想留上遗言了！？”
    “配吗！？”
    叽里呱啦，陆鼎不想听他有没有苦衷，有没有原因，有多不甘心，亦或者愿赌服输种种，留给鬼听去吧。
    陆鼎不爱听。
    不过还是有点可惜的。
    莫浑不是魔物，爆不了技能。
    他是人，只是拥有魔物的天赋转化而成的神通规则而已。
    不过在对通河镇的战斗中，陆鼎也不是半点收获都没有。
    只不过都不是神通罢了。
    神通其实也没那么好爆。
    这玩意儿看脸，也看所杀怪物的种类。
    虽然所杀怪物的实力，也是决定爆不爆神通的因素之一，但没有种类带来的概率那么大。
    回望这一路撞来，穿来的山体山脉。
    陆鼎嘴角勾起笑容，没说话。
    转身以【斗转星移】闪回了通河镇。
    此时。
    失去了莫浑的通河镇，再无任何反抗之力，被戴家河打的那叫一个卑服的。
    而且之前，莫浑手下的两名得力干将，成天悍和张阔，也死在了陆鼎的手下。
    剩下的通河镇，不过大猫小猫三两只而已。
    等陆鼎回去的时候。
    戴家河那边，已经在进行最后的清理了。
    不过，能看出，那戴家河领头的几人不太开心。
    第一，这次戴家河伤亡太惨重了，被莫浑的【万化同视，千转同回】和陆鼎的实体平均，弄死了好多人，里里外外伤亡过千。
    第二，这几名戴家河领头的，在体验过陆鼎分出来的力量后，又骤然消失，只是一个体验卡。
    他们不得劲儿！不得劲儿！！！！！
    为什么只是体验卡。
    为什么那么爆炸的力量，不属于他们。
    心理委员快来，他们不得劲儿！！！！！
    轰隆。
    声音响起。
    陆鼎出现。
    扫视了一下沈凌风的方向后，他飞去。
    就看到，沈凌风正在拔通心竹。
    这人还挺讲究，只拔一根儿。
    陆鼎过去：“怎么不都拿走？万一之后能用得到呢？”
    沈凌风转身看着来人：“可以吗？”
    他当然想都拔，毕竟用通心竹给自己女儿撑起心脏空腔，是要替换的。
    一根用不了多久。
    但在这一战中，陆鼎的贡献大，戴家河也死了那么多人，沈凌风觉得，要是自己都拿了，可能会得罪他们。
    但现在陆鼎这么说了，那他可就动心思了。
    “你先都拔了吧。”
    陆鼎说着。
    沈凌风也不客气，将剩下的通心竹，拔了个一干二净后，他说：“谢了小兄弟，还不知道你叫什么名字。”
    陆鼎站在原地：“陆鼎！”
    眼神打量着沈凌风，该说不说，之前的战斗，让陆鼎发现了，这家伙好像是个天才，人才。
    对于造物，傀儡方面，有自己独特的理解。
    特别是那些跟机械臂一样的傀儡手臂，辅助他战斗的时候，确实是有点震撼的。
    要是再配以科技理念的话，说不定会有点东西。
    “陆兄弟，通心竹我收好了，要不我们就先走，我家里还有事，胖丫还在等着我。”
    他还在担心胖丫呢。
    现在拿到通心竹的他，心中也越发坚定，要回去跟靳氏撕破脸皮的想法。
    他受够了！！！
    要是族老再阻拦，大不了他带着胖丫离家出走。
    陆鼎的声音在旁边响起：“不着急，胖丫有我的八龙沉香辇护着。”
    “我需要你带路，带我去魔龙谷。”
    那边还有大汉的使团在等着呢。
    要不是因为来救沈凌风，这人没按既定时间回去的话，陆鼎早就去魔龙谷，接着他们回无双城了。
    “魔龙谷？你去魔龙谷干什么？那可是闾山亲设的边界，而且很危险，那边还有闾山仙师把守，任何人不得靠近。”
    陆鼎倒也没嫌烦，毕竟现在沈凌风还不知道他的身份，正好可以装一波。
    “我去魔龙谷，接我老家来人，至于闾山仙师嘛，我相信镇守在那里的师叔，师伯，亦或者师爷，应该不会阻拦我。”
    这话一出。
    听的沈凌风大脑瞬间宕机。
    师叔？
    师伯？
    师爷！？
    他难以置信的看着陆鼎，开口，都带上了尊称，这次他再不敢喊小兄弟了：“您.....您是闾山门人？”
    诶对咯！
    就是这个反应。
    陆鼎很受用。
    七儿八儿，不把身份亮一亮，你是真不知道，我有多尊贵啊。
    陆鼎从未觉得自己高人一等，他只是平等看不起所有敌人而已，但有身份，就得用啊。
    隐藏起来干嘛。
    他喜欢接受别人震惊的目光。
    陆鼎看他，脸上挂起若隐若现的笑容，拿出闾山信物：“很难猜吗？”
    沈凌风见到那做不得假的信物，赶忙行礼：“见过闾山仙师，不知是闾山仙师当面，还请仙师恕罪！”
    现在他想通了。
    现在他终于想通了！
    为什么陆鼎会在这么年轻的情况下，拥有如此恐怖的实力！
    原来，是他来自闾山。
    闾山出品，必属精品。
    这是毋庸置疑的。
    不过。
    那要是这样的话，沈凌风的好奇心就起来了：“不知仙师，跟我家胖丫是......”
    “你走了以后，你家那毒妇，想害胖丫，老吴就按照你的意思，把胖丫送了出去，正好我在那一带做事，不认识路，就遇到了胖丫。”
    “在得知她的情况过后，我就把她送回了沈家。”
    听到这话，沈凌风猛的抬头：“啊！？那胖丫不是又......”
    陆鼎：“你别担心，我解决好了，打了你夫人一顿，她现在老实极了。” 第1183章 大嘴巴子抽沈凌风，迎接大汉使团（新年快乐宝子们）    ......
    沈凌风的表情有些精彩。
    一时间不知道该说什么才好。
    但第一时间，他想到的是赔罪：“还请仙师恕罪，我家那夫人，属实糊涂，不过沈某已经想好了，这次回去，就跟休了她，然后带着胖丫，离开沈家。”
    陆鼎笑着：“为什么要离开沈家？”
    沈凌风叹气：“因为沈家，我说了不太算，族老们位高权重，与其待在沈家，不如就此离去，天大地大，总有我和胖丫的安身之处。”
    陆鼎：“没事，你家那三名族老，被我弄死了，以后沈家你说了算。”
    沈凌风再次震惊：“啊！！！？？？”
    陆鼎继续说道：“靳家我也灭了，靳天然我也杀了。”
    沈凌风：“啊！？？？”
    别急，沈凌风在脑子里烧烤。
    他知道闾山霸道，这是公认的，但那也是对魔物啊。
    对人，多少是好点的。
    怎么这位看着年纪轻轻，做事就.........
    一时间，沈凌风的心情很复杂。
    他不知道该怎么去面对。
    靳天然和靳家，死了就死了，他不在意。
    但族老.......
    陆鼎看他这样，还故意开口刺激他：“我还知道那毒妇的女儿在勾陈殿，我准备过段时间，去抓她，把她的心挖出来，还给胖丫。”
    本来还在烧烤的沈凌风，听到这句话，猛的开口：“别！！”
    陆鼎反手一巴掌：“啪！！！”
    直接照脸呼了过去，打的沈凌风眼冒金星。
    “别你妈啊。”
    “我看你那逼样，我就知道你这个软蛋，又在犹豫不决。”
    他捂着脸：“陆仙师，迎夏也是我的女儿，她.......”
    陆鼎看着他：“胖丫不是？胖丫受的委屈怎么算？”
    “不属于她的东西，让她还回来怎么了？”
    “你这个当爹的是废物，还不允许我这个好心人管一管了？”
    “虽然手心手背都是肉，但你一碗水如果端不平，我不介意教训教训你这个窝囊东西。”
    “还有别喊我陆仙师，我听着老。”
    “要么，你就喊我名字，要么，老家的人尊我为解尸太岁，你可以喊我陆太岁。”
    沈凌风听着‘解尸太岁’四个字。
    他很想问，你确定这是尊称？
    解尸，太岁。
    这俩词儿哪个也不像是尊称应该有的啊。
    倒是像，因为害怕，被震慑，所以取的。
    但他还是改换了称呼说道：“陆太岁，咱们可不可以折中一下，虽然靳氏狠毒，但迎.......”
    陆鼎再次抬手。
    沈凌风下意识就挡：“诶诶........”
    结果反手一巴掌，啪，抽过去。
    “还他妈在偏心是吧！？”
    沈凌风双手捂着两边的脸，看着陆鼎又要抬手：“端平，端平，是谁的就还给谁，谁也别占便宜。”
    当然，这并不是说，他因为害怕挨打，所以才这样。
    虽然害怕挨打也是一方面吧。
    沈凌风这个人，性子就是软些，他心底也有迎夏拿了胖丫的心，要还回去的想法。
    可他，狠不下来。
    先前老吴的死，能逼他一把爆种对抗莫浑。
    现在陆鼎的巴掌，也能逼他一把，让他做下，之前一直迟迟下不定决心的事情。
    总的来说，这人不坏。
    就是那软蛋窝囊劲儿，犹豫不决的，看着烦人。
    陆鼎满意了。
    这就是贱！
    欠教育。
    怪不得能把家主，当成这个样子。
    “我通知你一下，之后你们沈家要并入，汉使馆，你有意见吗？”
    沈凌风压低声音问道：“陆太岁，冒昧问一下，汉使馆，是......”
    陆鼎：“我老家来人，在这边跟闾山达成合作之后，插在魔州的一个势力。”
    沈凌风这人不傻。
    他心中换算了一下。
    陆鼎的老家来人，跟闾山达成合作，沈家并入这个汉使馆，那不就等于，沈家跟闾山合作了吗？
    至于眼前的陆鼎，会不会看上沈家的家产......
    别闹了。
    力量决定一切。
    陆鼎都这么猛了，还是闾山门人，沈凌风自己也感受过陆鼎的力量。
    人家要是想要钱财诸如此类的东西。
    在哪儿不是抢啊。
    还能抢到比沈家更好了。
    沈凌风当即点头：“没有意见。”
    “没有意见就起来带路，还等我扶你？”
    一个猴一个栓法！
    对待沈凌风这种窝囊玩意儿，你就不能给他软了。
    因为他本来就是个犹豫不决的软蛋。
    必须得强硬，他才会跟驴一样抽一下走一下。
    沈凌风起身：“这边这边。”
    两人同去，朝着远方刚刚飞走。
    戴家河方面的人，就找了过来。
    “诶人呢？”
    “沈凌风，和那位小兄弟去哪儿？”
    .....
    与此同时。
    魔州边境，魔龙谷外。
    两方人马驻扎。
    一方是等着陆鼎出来接应的大汉使团，另外一方，则是大玄皇子所带领的大玄赔礼使团。
    大汉这边先到。
    大玄那边后到。
    刚到没多久。
    那大玄阵营，皇子走出，到魔龙谷深渊前，对着远方拱手。
    “唐天师，大玄方离，前来赔礼觐见！！”
    方离，上次无意中闯入魔州百年饲魔跟闾山结缘的大玄皇子。
    也是他，一手托起了大玄跟闾山的建交。
    只不过，他那点微薄缘分，在陆鼎跟闾山的关系面前，显得是那么的不值一提。
    现在闾山要因为陆鼎的关系，跟大玄断交。
    方离心中是嫉妒的。
    凭什么！
    凭什么他身为大玄的皇子不能被闾山所邀请，不能拜入闾山。
    陆鼎那种出身小国之人却能拜入闾山。
    要说缘分。
    他跟闾山的缘分，要比陆鼎早的多！！
    他这么多年，做了这么多的努力，结果却被陆鼎那种小国之人，捷足先登，后来者居上！！！
    现在闾山还因为陆鼎的关系，跟大玄断交！
    要知道，方离现在能成为大玄储君强力竞争人选，就是因为他一手促成了闾山和大玄的建交！
    要是闾山不跟大玄来往了。
    那他，凭什么争夺大玄的储君之位！？
    可以说，闾山，就是他现在一切的基石。
    没了闾山，他这看似强大的夺储团队，将会土崩瓦解。
    投资他的世家门阀，将会因为他没有闾山的关系，改而转投其他皇子皇女。
    他手下的供奉，也将会因为他没有闾山的关系，改换门庭。
    方离厉害是没错，得了闾山之法，也是没错。
    但大玄的法门，也不差，而且，大玄可没有那么多魔物，可以供方离修炼强势的闾山法门，所以他练的，是闾山帮他改良过的。
    而人多地广，实力强大的大玄，并不缺这些东西。
    基因优良的大玄皇帝，更是个个孩子，如龙如凤。
    其中竞争强烈，稍有差池，便会错失良机。
    方离不想自己失去争夺储君的机会。
    所以带人前来赔礼。
    结果，他的喊话传去魔龙谷对面，那昔日多有照顾他的唐天师，却是久久不曾回话，久久不曾出现。
    方离就这么站在魔龙谷这边的崖边上，看着对面。
    直到许久之后，手下人走来。
    “殿下......”
    “唐天师他，应该是不会再见您了，我刚刚查探了一下，旁边就是大汉出使魔州的使团。”
    “要不，咱们换换其他办法，从根源上解决问题，通过大汉使团，联系陆鼎，找他相商。”
    “毕竟，这一切事情，都是因他而起，要是能跟他谈好，或许一切都还有挽救。”
    闻听此言的方离看去不远处，大汉使团驻扎的地方。
    袖子中的拳头，不禁缓缓握紧。
    方离，原本不是善妒之人。
    因为本来的他，就没有任何竞争力，活的很开心，很快乐，天赋也够用，还有对他很好的哥哥姐姐，只要皇子们，不涉及皇位争夺，那便是兄道友，弟道恭。
    可方离阴差阳错间，跟闾山有了关系，他有了本钱，有了话语权，兄弟姐妹间的关系，日益改变。
    他为了储君之位，不惜和昔日交好的兄弟姐妹针锋相对，那时，他已然有些明白了，为什么，父皇会称自己为寡人。
    他也做好了可以失去一切的准备。
    谁曾想，闾山这边出问题了。
    他做了那么多的努力。
    到头来要逐渐成功，甚至还有陆鼎这样的人出现，他又怎么能不嫉妒！
    现在还要叫他去跟陆鼎谈！！！
    他谈你妈了个********........
    方离深吸一口气：“走吧，去见见他们，希望他们识趣一点.......”
    .....
    宝子新年快乐，今天没有加更，事情有些多，晚上准备在音符直播，签实体书，我还没弄明白呢，还得再弄弄，祝宝子们新的一年越来越好，爱你们，感谢爱刻在玄武岩大佬送来的礼物之王，感谢大佬 第1184章 文武袖，旦印袍，嚣张行事，狂妄跋扈，是陆鼎！    ......
    另外一边大汉使团这边。
    那悬崖边上的方离，早已引起了他们的注意。
    方离的喊声，他们也能听到。
    那一个个的看着，听着，想笑！！
    什么大玄皇子，不好使。
    就算是到了魔州，到了这龙潭虎穴的地方，那也得是咱太岁爷好使。
    有面子。
    而且是倍儿有面子。
    当时他们到这边的时候。
    对面的唐天师，那可是亲自出现，动之以情，晓之以理的给他们亲自解释。
    说。
    闾山有严规，不能随便放外人进去，规定这东西，定下了就要遵守，确实有点抱歉。
    但只要等陆鼎过来接他们，确认以后，就能让他们进去了。
    现在只能劳烦他们等一等。
    听听，多有面子啊。
    这可是闾山仙师。
    这么跟他们讲话。
    都是因为陆太岁。
    简直太有面子了。
    现在大玄的人到了，鸟都不鸟他。
    这就是差距！！！
    自豪！
    但是。
    自豪的众人，看着转身走来的方离，那一个个的当即就装的很忙。
    这天多天，这地多地啊，这峡谷多深呢，我好忙啊。
    方离过来。
    他手下人，往前走来，在大营之外：“劳烦通报一声，我们殿下，想见见你们指挥。”
    虽然大汉跟大玄关系不好。
    但也不会出现，一个站岗的卫兵，都看不上对面主力的情况。
    作为礼仪之邦，开口还是很讲礼貌的：“您稍等一下，我去通报。”
    但是这样的礼貌。
    落在大玄一方的眼里，却是示弱的表现。
    那方离身后的手下，虽然没说什么，但脸上逐渐扬起的不屑，却是说明了一切。
    很快。
    通报的卫兵带着这次大汉使团的领导走出。
    您猜猜是谁。
    嘿！秋秘！！！
    自从税老好了以后，上前线开火，对多国争战，秋秘就闲下来了。
    由于税老重回巅峰，地位实力，都是更上一层楼。
    所以秋秘的地位，也跟着水涨船高，加之他本身实力就不差，地位也不缺了，还跟陆鼎关系好。
    大汉方面，就直接派了他带着人过来。
    毕竟，要是派些脸生的话，那还得磨合。
    魔州这么大的事儿，怎么可能还要去花时间磨合。
    必须怎么方便，怎么快速，怎么高效怎么来。
    秋秘走出，做人做事，他一向没的说：“不知几位是？”
    他一出场，方离这边的气氛，有些不对劲。
    他们认识秋秘，准确来说，是见过他的画像。
    被那些回去的大玄使团卫兵，带回去的。
    毕竟上次的事情，秋秘是主要参与人，跟大玄使者那边闹了别扭，他给人开瓢了。
    那方离身边人接话说道：“这位是我们大玄的方殿下。”
    方离开口：“我认识你，秋律，大汉税宗民的秘书，之前也负责一部分跟我们大玄使者的交接。”
    秋秘的脸色在眨眼间有些难看。
    介绍自己，是姓带着殿下。
    对待别人，就是直呼全名。
    虽然秋秘无所谓，喊他就喊他呗，但在这种介绍的情况下，这样喊税老的名字，他就有些不爽。
    而且是不加隐藏的不爽！
    以前，大汉被多国封锁的时候，你们上嘴脸也就算了，现在大汉都背靠闾山了，陆鼎，都入了闾山魔祖真传石碑了。
    你还敢这么上嘴脸。
    真当还是从前呢。
    秋秘皮笑肉不笑的看着几人：“哦.....方殿下，那殿下前来，应该是有事儿吧？”
    方离手下人开口：“确实有点小事，我们希望.......”
    对面话还没说完呢。
    秋秘：“办不了。”
    对方，当即就愣住了。
    啥玩意儿。
    那人重新说：“我的意思是.......”
    秋秘打断：“我的意思是，办，不，了，听不听得懂，我们之间交流，应该没有种族隔阂的语言限制吧？”
    “你......”
    秋秘瞪他：“你要咋子嘛！？”
    跟着税老那么久，他多少也是学会点儿蜀地方言。
    这时候拿出来讲，听得懂的方言，那是更有气势。
    连基本的尊重都不懂，你要喊人全名，你至少得介绍自己全名吧。
    上来一个方殿下，开口就是税宗民。
    给你惯的！
    真拿自己当个人物了！？
    装你妈呢。
    还以为是以前呢，以前是以前，现在是现在。
    方离身后，有人站出：“阁下以为自己面对的是谁，这是我们大玄皇子殿下！！”
    “你不行礼，不称尊，还敢如此猖狂，莫不是以为巴结上了闾山，就能我大玄皇子殿下面前，小人得志！？”
    秋秘笑了：“说话都说不明白，乱用成语，语序杂乱无章，你也配站出来了！？”
    “小人得志，词不达意我就不说了，就算我是小人得志，又如何！？”
    “你们还要跟我动手？”
    “想清楚，这里是魔龙谷，对面便是魔州。”
    秋秘也是不太了解，方离跟对面的关系，他这话，属实是有些刺痛方离了。
    这位没怎么说话的大玄皇子，开口：“你的意思是，对面是魔州我就不敢动你了？”
    这话一出，他身边有人附和：“现在你大汉还没进魔州呢，就敢如此嚣张，等你大汉进了魔州，是不是还要骑到我大玄头上。”
    话赶话都说到这儿了。
    秋秘难道还能怂了？
    大汉的人在外，或许可能挨打，但绝对不能怂，不能给大汉丢份儿。
    “你要是这么说，也不是没有这种可能。”
    霎时间。
    原本微妙的气氛，瞬间变得有些剑拔弩张。
    但下一刻。
    伴随轰隆一声。
    陆鼎带着沈凌风而来，从空间中踏出，带着空间涟漪波动，站在秋秘旁边。
    抬腿就是一脚正蹬。
    “你靠那么近吓唬他妈谁呢！”
    砰！！！
    人飞了出去，都不是干进了沟里，是直接被陆鼎踹到了魔龙谷峡谷之中。
    下面阵法缭乱，罡风乱流。
    搅的他，根本提不上气，飞不上来。
    惨叫声响起，伴随人影落往下方，越来越小。
    “啊........”
    秋秘脸上笑容更盛，直接往旁边让开了一些，让陆鼎占据主位。
    大玄众人，看着眼前。
    文武袖，旦印袍，嚣张行事，狂妄跋扈。
    是陆鼎！！！！ 第1185章 打他没打你是吧？给皇子妈生鼻干断！    ......
    俗话说，王对王，将对将。
    陆鼎一出现。
    原本还端着的方离，瞬间迈步上前，跟陆鼎拉近距离站定。
    两人之间相隔不到半米对站。
    “见面就打我的人，不好吧？”
    陆鼎：“呵........”
    笑容拉开，大摆拳猛然抡去，给人高耸挺拔的妈生鼻直接干废：“打他没打你是吧！！！”
    这种人，就是他妈的欠教育，在自己国家摆摆皇子的威风也就算了，还敢出来装逼，整不死你！！！
    这突然一拳，给方离打的，都快找不着北了。
    好疼！！！！
    他知道陆鼎，从来不废话，这是明晃晃的资料第一句。
    但他没想到，陆鼎竟然会这么果断。
    他可是皇子！！
    大玄的皇子！！！
    走到哪儿，不给他三方薄面啊。
    结果陆鼎上来就打人打脸！！
    方离的火气，也是瞬间就上来了！！
    那他妈就打！！
    他倒要看看，陆鼎到底比他强在哪儿，能得到他都得不到的闾山钟爱。
    但想象很美好。
    现实很骨感。
    捂着挨了一拳的鼻子，方离都还没来得及正身起来。
    陆鼎一脚踹他侧腰上，；力道透体，给人夯了出去，直接岔炁，根本提不上体内灵炁，跌跌撞撞的摔在地上，多少有点儿窝囊样儿。
    反手左右开弓，左拳伤害高，右拳高伤害。
    两只拳头，宛如，两只无坚不摧的钻头。
    对着方离的手下，就是杵！！！
    砰砰砰.......
    沈凌风一看，打起来了！！！
    干他！！！！
    他是不知道发生了什么事儿，但无所谓，他是跟着陆鼎过来的，陆鼎还救了他，这样的情况，他高低得帮帮场子。
    刚一动手。
    沈凌风美了！！！
    他感受到了战斗爽！！！
    魔州出品，必属精品，他的战斗力，在魔州，可能就是矮个里面拔高个儿。
    但到了这外面。
    哦吼吼吼吼吼.........
    打大玄的人，那是一拳一个，一拳一个，就比陆鼎慢些。
    方离强忍岔炁的不适，一个鲤鱼打挺起身。
    沈凌风上去就给了他一脚：“躺着！”
    砰！！！！
    这给方离踹的，好悬没给他蟒袍踹开线了。
    鲤鱼打挺变成了死鱼翻面。
    又躺地上了。
    挨打的是方离，舒服的是沈凌风。
    他以前可从来没出过魔州，也不太了解外面的情况，以为外面也跟魔州差不多凶险，有可能没有魔州这么离谱吧。
    但他在魔州，也不算什么人上人，最多是个精英怪。
    结果。
    出来了才明白，自己有多强！
    魔州的他唯唯诺诺，出来的他重拳出击！！！
    要是魔州那些人，特别是他那被陆鼎弄死的小舅子，靳天然，要是跟这些人一样的话，他还能被他们欺负了！！！？
    挨踹的方离。
    躺在地上：“混蛋！！！！！”
    这次他不鲤鱼打挺了，他乌龙绞柱起身。
    殊不知，沈凌风盯着他呢。
    “让你躺下！！！！”
    再次一脚！
    给方离再次干翻。
    打他跟打孩子似的，在魔州那种地方，能流传下来的功法，都是经过时间认证，毕竟魔州有百年饲魔，百年一乱，群魔乱舞。
    闾山开山下来就是打！
    从南打到北，妖魔鬼怪被杀的满魔州哭爹喊娘，要是当地人没点儿扎实的传承和手段，拿什么去面对那些狗急跳墙的魔物！？
    那些魔物，可是能跟闾山对掏的存在。
    好几次闾山都差点翻车。
    在这样严格的大环境下，优胜劣汰，能不出点儿扎实东西吗？
    闾山法门＞魔州本土法门＞大多数第二圈外界法门。
    方离？
    一介皇子罢了。
    他经历过的生死存亡，估计还没沈凌风家的老吴多。
    三倒的方离怒吼道：“敢不敢让我起来！”
    陆鼎一把将他从地上薅起：“让你起来，你又能怎么样？”
    此时。
    周围已然倒了一片的大玄炼炁士，个个躺在地上哎哟.......
    方离看到这样的情况，咬着牙：“陆鼎，你别太过分了，我只是想跟你谈谈！！！”
    陆鼎看他：“过分？我做事向来这样，我跟你没什么好谈的，你那也不是谈话的态度，趁我不在，想欺负我人，摆威风，你算东西！！？”
    “现在你知道好好说话了。”
    “刚刚你那头颅高傲的样子，怎么不低下来？”
    秋秘还补了一句：“他刚刚自我介绍还是方殿下，转头就直呼税老大名。”
    告状他是专业的。
    方离：不好！！有告状的！！！！
    听到这话的陆鼎，直接一把抓住他的头发，让他对准大汉的方向，以头抢地，声声闷响。
    砰砰砰砰砰砰........
    “学不会礼貌，我就来帮帮你！”
    方离，弱吗？
    不弱！
    他很猛！！
    但他偏偏遇到了陆鼎，最开始陆鼎那一拳一脚，力道透体，就直接给他打的找不着北，灵气溃散。
    触摸到了‘力’的陆鼎，打其他炼炁士，那纯属是，拳拳都能打到别人岔气。
    挨着就指定不好受。
    这也是为什么，大道三千，力字当先的原因。
    恐怖的压制力，让方离，根本反抗不了，现在他才明白陆鼎的统治力，到底有多恐怖。
    结结实实的给他上了一堂名为尊卑的课！！！
    都给方离整出阴影来了。
    直到他额头血肉模糊，瞳孔涣散，都有些翻起了白眼。
    陆鼎才停。
    看地面坑坑洼洼，开裂缝隙。
    秋秘上前在陆鼎耳边劝说了几句，打可以，但别整死了，虽然大汉跟大玄不合作了。
    但大玄掌权那位，对大汉的态度，还行，多少沾点儿老乡见老乡的意思。
    要不然，当初的大汉，也没有机会能跟大玄建交。
    所以有些面子，还是该卖的，人家之前能给出态度，现在杀了人家儿子说不过去，而且这方离也没犯什么特别大的错误。
    陆鼎听进去了。
    居高临下的看着地上躺着的方离。
    “庆幸吧，庆幸你有个好爹，要不然就不是挨顿打那么简单了。”
    躺在地上的方离，嘲弄的笑着：“哈哈哈哈....你...你还能咬我？我最讨厌，别人说我有个好.....好爹...你这是否认我的所有血汗努力...陆.....陆鼎.....你等着。”
    “我这次是急....急于出关，九.....散凝龙功.....正处于关键时刻，还没彻底稳固......所以才会实力有所衰减，被你打散体内灵炁....凝聚不得.....你等我......”
    “你等我稳固了.....就你我，不牵扯别人.......我们再.....再打一次.....我.....我不服！！！！！！！咳咳咳....呕咳咳咳咳咳.......”
    要不是，他收到了闾山和大玄断交的消息，让快点过来做出弥补的话，他怎么可能会在这种关键时刻，出关过来！
    怎么会像这样无能的败在陆鼎手上。
    陆鼎没有理他。
    转身就走。
    方离心中的无名火瞬间就冒起来了，他为什么不回话！！！
    他为什么不理我！！
    “陆鼎！”
    “陆鼎你为什么不说话，你回来！！！！！”
    “陆鼎！！！”
    “你等我！！！你给我等着咳咳咳咳咳呕.........”
    .....
    宝子们，这几天忙完了再加更。 第1186章 离心何以赠，自有玉壶冰，恕师侄身无长物    .....
    听他在后面吼。
    陆鼎那是半点表情变化都没有。
    说什么否认所有的血汗努力。
    以前的方离，陆鼎不了解，没参与进过他的世界，不评价。
    但就今天。
    如果不是他，有个好爹，他保准不能全须全尾的回去。
    在这件事儿上，他就享受了他老爹的好。
    对于没有老爹这个选项的陆鼎来说。
    没有给方离提供情绪价值的义务哈。
    让他在外面嚎吧。
    陆鼎跟秋秘等人，回到了使团营地之中。
    刚一进去。
    沈凌风没出息那样。
    灯泡，他要问一问，这是啥，发电机他要问一问，这是啥，许多带着科技的熟悉的东西，他都要问一问。
    对于从小就爱，现代话说搞点研究，玄学话说，整点儿傀儡的沈凌风。
    那是看什么都新鲜。
    手机打开，弄个单机游戏，丢给他。
    “玩儿去吧。”
    沈凌风：“好嘞。”
    现在的他，看陆鼎，那简直，眼神没的说。
    因为陆鼎给他带来了，他从未见过的新奇东西，让他领略到了别样的文化，而且还正是他感兴趣的。
    所以。
    陆鼎=开启沈凌风科技宝藏的钥匙。
    陆鼎随意的转身离去，跟秋秘谈话。
    对于沈凌风来说都是：好手段！
    出帐外。
    陆鼎和秋秘面面相觑。
    空气凝固了几秒，秋秘率先开口：“咱俩好像没什么好聊的。”
    俩人熟的不能再熟了，扯那些干啥。
    陆鼎笑了：“我开荒。”
    秋秘：“我善后。”
    陆鼎：“我前面冲。”
    秋秘：“我后面跟。”
    陆鼎：“我已拿下无双城，打好基础，过去就能起使馆。”
    秋秘：“我也带好使者团，备好资料，到地方马上干活。”
    陆鼎：“还聊吗？”
    秋秘：“不聊了。”
    陆鼎：“快马加鞭？”
    秋秘：“速战速决！”
    两人相视一笑，异口同声的开口说道：“干活儿”x2。
    最重大的事件，往往采用最简单的朴素的方法。
    两人扭头就回去了。
    坐下没多久的沈凌风，刚玩儿上大毛方块儿，初窥门径，正起劲儿呢。
    结果。
    叫挪屁股出发。
    眼巴巴的就看着陆鼎收走了手机。
    一个猴儿一个栓法，就不能对他太好！
    使团启程。
    悬崖边儿上。
    陆鼎还没喊呢。
    瞪大眼睛，看着这边的唐天师，自己就出现腾挪而来。
    开口都是细节，微微点头：“陆师侄。”
    “我值这魔龙谷看守，你喊我一声唐师伯就好。”
    一句话，成功缓解了陆鼎不认识人，不明白辈分的尴尬。
    人老成精，有的是心眼儿。
    开口就能让人舒服。
    陆鼎行礼：“师侄陆鼎，见过唐师伯，祝师伯万世千秋，道法自然，炁运昌隆，势如破竹！”
    投之以桃，报之以李，唐师伯上来解围，陆鼎必定是好话相送。
    这给唐师伯听美了。
    原来话还能这么说，而不是一句，干巴巴的见过某某某就完事儿了。
    虽然有点儿恭维。
    但也不看看谁说的，什么关系构造，听到耳朵里，唐天师，那全是享受。
    不错不错，初次见面，印象好极了，至少陆鼎用心了。
    唐天师有些压不住因为辈分上涨，小辈好话而上升的嘴角：“陆师侄这是要启程了？”
    陆鼎：“所以要麻烦师伯了。”
    唐天师抬手一挥：“好说。”
    金桥相送，隔空而架，直通对面的魔州地界。
    “师侄，请！”
    “师伯先请，长辈为先。”
    陆鼎一句话，让唐天师：‘爽！！！’
    他也是个长辈了。
    以往在闾山，他都是垫底的小辈儿，现在终于是涨了！！！
    甩开大步，仙风道骨，气质飘然的踏上金桥。
    陆鼎在后面冲使团招手：“出发！！”
    浩浩荡荡的队伍，往魔州而去。
    这给大玄那边看的眼馋极了！
    这可是通天的机缘啊。
    能进魔州，他们这辈子有了！！
    祖坟都着了。
    方离直勾勾的看着，他已明白，事成定局，再无可变，既然挽回闾山不成，那便好好修炼，反正他原来也是一个边缘皇子。
    能至巅峰，纵然风景秀丽，但被迫半途而返，也不是没有收获。
    但是！！！
    “陆鼎，这一场架，我会跟你再打一次的！”
    .....
    前方。
    大汉使团队伍，行进魔州，一路往前。
    唐天师甚至故意放慢了在前面带路的步伐，只为多跟陆鼎聊几句天，有第一次当长辈的原因，但更多的，是享受在了陆鼎的语言艺术之中。
    这可是亲师侄，他的奉承，跟别人不一样！！！
    但，路总有尽头。
    唐天师停下脚步，遥望，前方魔州境内的大好河山：“师侄，你我相谈甚欢，但我不能出魔龙谷，你带一张我的符箓走吧，算是你我二人结交缘礼。”
    陆鼎虽然有祖师爷和祖师娘给的长命锁，但这并不妨碍，他收下唐师伯这张缘礼的符箓。
    恭恭敬敬，礼貌有加。
    “送行千里，终须一别，离心何以赠，自有玉壶冰，恕师侄身无长物。”
    小辈，本就没那种离别给正当壮的长辈送礼的礼数。
    但陆鼎提出来。
    并说了这样一句。
    让唐天师瞬间感觉到了一股，意境上的升华。
    诗词的纯粹美丽，就在其中。
    唐天师品味其中：“够了，陆师侄，你我相恨见晚，有你这句话，便已足矣。”
    玉壶冰心，真不真，不重要。
    重要的是，陆鼎有这个心，说了这句话，念了这首诗。
    目送大汉使团的队伍进去魔州。
    仿佛时代变迁的车轮，碾了进去。
    唐天师久久驻足原地，有风吹过，是那么的意气风发，闾山上下千二百人，谁又不是能独当一面的主角呢。
    他欣赏陆鼎！
    ....
    魔龙谷去无双城的路，并不算远，也是因为离出魔州的边境近，离闾山也不是很远，所以，陆鼎才起了在无双城建立大使馆的心思。
    所以这样的距离。
    走过去，倒也不会出现经典桥段，有人不长眼的拦路劫道等等。
    倒也不是说没有拦路的存在。
    只是陆鼎不想麻烦。
    直接气势一开，黑烟滚滚，还有谁！！！！？
    哪个不长眼，敢上来用脑袋试试的【斤车之道】 第1187章 真要这么干吗？一点儿都不收敛？    ......
    这架势。
    霸道！！！
    有心之贼，远远看着就跑了，有魔物！！！！
    回到无双城，落地沈家。
    让沈凌风自己去看看胖丫，陆鼎还有事情要忙。
    不扯虚的。
    不搞闷声建设，然后跟本土势力发生碰撞，我方不敌，主角陆鼎出场装逼的经典桥段。
    有力量你得用出来啊。
    逼，就得装的圆润，装的清新，不能生硬，大差不差的桥段，没意思，都能猜到。
    陆鼎高坐沈家中堂，吩咐沈家下人，虽然多少是有点喧宾夺主，但整个沈家的话语权，都是陆鼎帮着沈凌风拿回来的，用用咋了。
    面对，这些个噤若寒蝉的沈家下人。
    陆鼎开口：“去，通知城里的权贵，每一家，每一户，让他们去城中最好的酒楼备宴，等我，谁来了，不需要跟我说，谁没去，给我记住了，待会儿告诉我。”
    “如果对方问我是谁，就告诉他，闾山亲传，大汉特使，灭靳家满门之人，陆鼎！”
    一众沈家下人，当即忙不迭的点头向外走去。
    但刚踏出去几步，有下人后知后觉的反应了过来。
    不对啊。
    回头：“仙师，小人可能是没听清，您说的是您要去城里最好的酒楼备宴，邀请各家豪强前去？”
    说这话时，他都在抖，问出来他就后悔了，他生怕，陆鼎跟某些个脾气不好的强者一样，一句话不对，就给人招呼在身上。
    毕竟。
    先前这位，在沈家干了什么事儿，他们可是知道的。
    但陆鼎却是没有他想象中的，那么暴虐。
    笑着：“你确实没听清，我说的是，让他们备宴。”
    下人愣了。
    您要找人，您还要让别人备宴。
    您......
    真豪横啊。
    不敢继续往下问，一个个下人出发了，前往城中各家豪强。
    等他们走后。
    旁边的秋秘，已然是看出了陆鼎的想法：“真要这么干吗？一点儿都不收敛？你当时到新城，可不是这样的啊。”
    陆鼎后靠：“收敛？不一样的时局，和不一样的情况，当然要采用不一样的打法。”
    “新城那是自己地方，虽然新城新治，但我是749调查员，该避免的影响，还是要避免的，再不济也是端公家饭碗的。”
    “可这里，不是新城，更不是大汉。”
    “在这里，我也比那时刚到新城，在当地大环境的所处等级更高。”
    “我有力量，为什么要和他们慢慢来，走那些经典的桥段？”
    说这话时，陆鼎看向远方，那股子傲人的气势，缓缓外泄：“地无界，天无法，顺我者昌，逆我者亡，我可以是祖国人，也可以是祖宗人。”
    “区别就在我所处什么地方，站在什么立场。”
    秋秘无奈。
    虽然这确实很对。
    但.......
    唉.......
    他心中庆幸，还好陆鼎加入了749。
    要不然，大汉得多头疼啊，你看他出来这办的事儿，就知道，但凡走岔一点儿，那后果有多恐怖。
    真正的就是过程不重要，有结果就行。
    纯属是开荒的一把好手，就是外界评分，有点儿低。
    另外一边。
    去往城中豪强家的沈家下人，依次抵达地方。
    虽然陆鼎说的直白直接。
    但他们转达，却是有着自己的一点点修饰话术，显得并不是那么强硬狂妄。
    比如。
    无双城刁家这儿。
    沈家下人，面见刁家家主拱手行礼：“刁家主在上，沈家小奴，给您请安，落光我沈家的闾山仙师，让我给外带话，让咱无双城中，各家豪强，备宴于城中最好酒楼，等仙师莅临。”
    听到这话的刁家家主，刁才三，那是有些怀疑自己的耳朵。
    倒是有些意思。
    你要让我去听你讲话，你还要让我备宴。
    多少是有些过分了吧。
    不过想到之前，靳家被灭，以及那一声吼，这刁家家主，又说不出来什么，不敢。
    谁叫人家拳头大呢，来历又高，喊去那就去呗。
    “回去回话吧，一个时辰后，刁才三，于城中天上仙居，恭候仙师大驾光临。”
    刁才三是这样，其他无双城豪强，基本也是这样。
    虽然会有人心生不满，有点不爽。
    毕竟，就算是闾山强大，可也从来没有过闾山强者，如此霸道行事啊。
    人家也霸道，但不是这种点儿。
    而且人家也讲究缘分，不会主动和凡尘势力扯上关系。
    但这位闾山仙师，霸道的让他们有点不舒服了。
    不过最后，还是一致认为，这是个能近距离接触闾山仙师的机会。
    随着外出传信的沈家奴才，依次回去复命。
    陆鼎得知结果，还挺意外。
    竟然没有经典，看不清局势高低，嘴巴浪唧的东西。
    居然都答应了要前去。
    那很好。
    就是不知道到时候面对待会儿的要求，他们会不会还能坐得住。
    门外脚步声响起，陆鼎目光随动而去。
    他看到了前来的吴用：“怎么还要过来，不是让你回家处理丧事了吗？”
    吴用行礼：“多谢仙师挂念，只是家父生前，多为主府操心尽忠，现在沈府变故，需要用人，家父如果在世，应该也会让我回来。”
    “生前不尽孝，死后长披麻，水中捞月，雾里看花，都是假的。”
    这话说的有点水平，魔州这个背景下，能说出这样的话，在认知方面，吴用就绝不像他名字一样。
    “读过书？”
    吴用礼仪依旧到位：“以前少爷们读的时候，小人听过一些，但由于是贱籍，就没认真读过。”
    封建社会啊。
    陆鼎心中感叹了一句。
    上手，从红棺之中，拿出了一些丹药，天材地宝，还有几块灵石，喊着吴用：“来。”
    吴用走来。
    陆鼎递给他：“这些给你，本来是想着等你处理完你父亲的后事之后再给你的，不然有些不好看。”
    “但你既然都这样说了，那就先给你。”
    “你父亲的事情，我也有责任，当时..........”
    陆鼎没有隐瞒，把具体的情况，跟他说了一遍，毕竟还有时间不着急。
    他虽然喜欢省事儿。
    但人家父亲死了，作为儿子，人家有知情权，虽然他口口声声说自己贱籍，但接受过现代教育的陆鼎，在吴用跟他又不是对立关系的情况下，陆鼎会尊重他是一个人的权利！
    无关身份。 第1188章 展示手艺，下次跟我说话前，请带上尊称（君身红尘）    ......
    “事情就是这样。”
    “在我不知情的情况下，导致了你父亲的死，这点我很抱歉。”
    “我有责任。”
    “但这些东西，并不是表面意义上的赔偿，生命无价，这只是我的歉意的另一种表达‘之一’，对于你父亲的死，我感到很抱歉。”
    “所以，我会等沈凌风，那边把事情弄完之后，让他还你父亲自由，从此不再是贱籍......”
    听着陆鼎的话，沉默不语的吴用，颗颗眼泪砸落地面。
    手捧东西。
    对着陆鼎下跪，虽然陆鼎上手搀扶了。
    但吴用下跪的力度，往下反抗，主动坠去的身子，让陆鼎收回了搀扶。
    三个响头落地。
    吴用才开口：“还望仙师原谅吴用内心暗自揣测仙师的冒犯之罪。”
    “吴用和父亲都是奴才，奴才的死，对于主人来说，对于仙师这等高高在上的人来说，是不值一提的。”
    “但仙师跟我说了这些。”
    “生命无价.....吴用......吴用.......恐词不达意，无法表达内心情感。”
    他得到了尊重。
    陆鼎给他的那些东西，不再是‘赔偿’
    而是态度之一。
    吴用虽然没有亲眼见到现场情况，但是陆鼎这样的人，这样的地位，他不相信陆鼎会骗他。
    此时的他。
    多生‘报君黄金台上意，提携玉龙为君死’的想法！
    尊重！！！
    他从一个高高在上的人这里，得到了尊重！！！
    等他说完。
    陆鼎才上手扶起了他：“好了，我们那边不搞这一套。”
    吴用点头，抹了最后一把眼泪走向旁边。
    陆鼎看向另外一个沈家奴才，他是真不知道怎么喊，他又不可能像这边的人那样，开口就是很冒昧的称呼。
    除了敌人，陆鼎从不随便侮辱人。
    所以开口：“小哥，问一下，这城中势力，哪些是干净的，哪些是有问题的。”
    被喊的下人，受宠若惊。
    刚要回答。
    吴用瞬间把握机会抢答：“仙师，城中情况，我知道的详细，要不，由我来为您解答？”
    陆鼎看向最先喊的下人，他紧张的有些说不出话来，尴尬的笑着，往后退了一步。
    陆鼎才说：“那好吧。”
    吴用开始介绍无双城中各家豪强势力的情况。
    谁家略显干净，谁家又手心手背都是黑的。
    反正整体下来，就没一个干干净净的，这倒也让陆鼎值得高兴，因为在他的世界观里，坏人不一定要得到惩罚，因为他可能忙不过来，但好人，就绝对不该受到伤害。
    陆鼎心中有数了，他问这个就是为了待会儿自己的行事标准，有好的，那他就对好的收敛一点，结果一个好的都没有，那还说啥了。
    此时。
    吴用补充道：“但沈家可能不太一样，虽然各位族老，以及其他人，或许都不太干净，包括小人自己，也做过缺德事儿。”
    “但我沈家仙君，却是干干净净，仙君他不太喜争斗，爱傀儡，虽有小错，不可避免，但无大过。”
    都没有说到沈家，他都能扯回沈家和沈凌风，这是真忠心啊。
    陆鼎：“好，我知道了，这次是真没事儿了，你去忙吧。”
    吴用告退。
    旁边，秋秘提醒：“时间差不多了。”
    陆鼎起身：“那就走。”
    秋秘很默契的跟着，也没有提要不要喊上其他人。
    就他俩。
    不对，应该说，要不是因为之后有杂事需要处理的话，就陆鼎一个人都够。
    秋秘过去，就是为了认脸，让别人知道，有他这个人，才好之后更好的在无双城，把大使馆弄好！！
    .....
    此时。
    无双城中最好的酒楼，天上仙居。
    凑一堆的无双城豪强势力们，在天上仙居，最好的上房中，窃窃私语，互相密谋，讨论着陆鼎的目的。
    大家各有猜测。
    有的说：“有可能是这位仙师，有什么事情需要我们配合，就好像，我们去往城外，需要那些村民的配合一样。”
    “哈哈哈哈哈.....那有些时候，那些村民的下场可不太好。”
    “不一样嘛，他们只是愚民，而我们则是豪强，好好配合仙师，说不定有乘风之机。”
    “反正只要不是太过分，仙师说啥我应啥，咱早有准备。”
    “这可是极少有能跟闾山仙师搭上关系的机会啊，闾山最讲究缘分，说不定之后.....哈哈哈哈哈.....”
    他话没有说完，但大家懂的都懂。
    很快。
    有迎人的小厮先行上楼，推开房门：“各位当家的，陆仙师到了。”
    众人起身。
    看向门外。
    那摆动的衣袖，率先映入眼帘。
    众人齐齐高呼：“恭迎陆仙师大驾光临。”
    “陆仙师的到来，真是令无双城，蓬荜生辉啊。”
    有人说着不一样的。
    陆鼎走进去，径直落座主位，扯开手旁副位的椅子，给秋秘坐下后。
    他看着那开口与别人不一样，耍小心眼儿的豪强说道：“你是这无双城之主？”
    庄家园的园主瞬间脸色一变：“不....不是.....”
    “那你说什么代主迎客之话？”
    他后退一步，脸色僵硬。
    其他人赶忙打着哈哈，就想落座，开口缓解气氛。
    陆鼎的声音再响：“谁要是觉得，有资格和我平起平坐，那就坐一下试试。”
    霎时间。
    本来就有些微妙的气氛，瞬间凝固。
    陆鼎后靠在椅子上，扫视惶恐众人：“今天，叫你们来，没有别的事情，我就说几点。”
    “第一，无双城这块区域，以后改姓汉。”
    “第二，城中势力太多，不利于管理。”
    秋秘在此时丢出，刚才在一旁听陆鼎和吴用聊天时，整理的资料：“在场的有能留在无双城的势力名单，都在上面，你们可以看一下。”
    当即，便有人争先恐后的，抢去资料查看，偌大的无双城，只剩下了三家势力还能留存。
    分别是，雷，卢，费，三个实力中等偏上，但评分较好的家族。
    看到上面并没有自家的谢家家主有些激动的问道：“那.....那不在名单上的呢！？”
    陆鼎起身，走来，虽然并未外露气势，但那压迫感，却是令谢家家主，后背发毛间，不禁打湿的衣裳。。
    “下次跟我说话前，请带上尊称，虽然仙师我也可以接受，但我更习惯别人叫我陆太岁。”
    谢断艰难的点头，补上：“陆....陆太岁。”
    下一秒。
    谢断直接碎在了原地，溅开的血肉组织，均匀的涂抹到了墙壁上，和在场这些豪强的身上，他们不敢挡，也不敢躲。
    谢开，谢家家主，杀人越货，勾结妖魔，强占资源，灭人满门，罪行罄竹难书，单是勾结妖魔一条，陆鼎就不舒服。
    “忘了跟大家说，在我老家，我的完整尊称是解尸太岁。”
    陆鼎说话时，张开双手展示成果和手艺，他也是好久没做了。
    “刚刚谢家家主的问题，就问的很好，奖励已然发放，死在我的手下将会是他的荣幸，现在我来补上回答。”
    “在场，不在名单之上的势力家族，我限你们一天时间之内，搬出无双城，不管去那儿，不能在这儿，但你们那些不义之财的家产得留下十之八九。”
    “当然，不是给我，各位不要误会，我这人从不中饱私囊。”
    “你们留下的家产，是用于到时候汉使馆的建设，和无双城的建设，毕竟日后这是汉使馆所在的城市，要是还像之前那么破破烂烂，乌烟瘴气，百姓生活不如意的话，那多少是有点影响汉使馆的形象。”
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，感谢猪皮恶霸大佬送来的两个礼物之王，感谢闪亮的*大佬，送来的一个礼物之王。
    最近事情多，加更不太能确定，很抱歉，但作者从不删除人身攻击以外的评论，没有那么玻璃心接受不了批评和建议，但某些带节奏的同行，我骂你，好像被番茄屏蔽了，你能写自己的就写，别一天天盯着别人的书，来带节奏，很恶心。 第1189章 宁为玉碎不为瓦全，老子还不缺这点血性！    ......
    这话一出，听的人，上头！！
    十之八九，你是真敢说啊！！
    那跟全部没收有什么区别。
    这些无双城的当地豪强本以为，这次是乘风之机。
    结果好悬是灭门之灾。
    要是把这十之八九给出去了，那他们的家族，不凉透也快差不多了。
    这是动摇他们的根基。
    想让他们自取灭亡啊。
    “陆太岁！陆仙师！！！！”
    那季家的家主，一声比一声喊的大，是真上情绪了：“您真要把事情做到这种地步吗！？”
    “我季家可没得罪过您！！！”
    “你这是要让断季家的根啊！！！”
    陆鼎听着，叹气：“唉，所谓时势造英雄，时势也毁英雄，谁叫你们赶上了呢。”
    “哈哈哈哈哈哈......好一句赶上了。”
    屠家家主看着陆鼎：“一句赶上了，就要决定我们的命运吗！？”
    陆鼎看他：“对，你说的很对，就好像你们决定他人的命运一样，你们强，所以你们可以随意支配他们的命运，但现在我比你们强，当你们随意决定别人命运的时候，就应该想到，这一天迟早会落在你们身上，你们应该做好接受的准备，毕竟你们也是这样对待别人的。”
    “我也不想跟你们废话了，能听得进去的，回去好好收拾，好好准备，听不进去的，到时间我来查点，少一个字儿，大家就得把脸皮撕破。”
    陆鼎转身就要走，突然他又停住：“哦对了，千万别想着玩儿心眼。”
    “有些话，咱们提前说好，我的手段你们想象不到，我可以不用追你们，但我有的是办法，让你们上下灭绝。”
    “我可以给你们负隅顽抗的机会，毕竟是一天时间，但我绝对不允许，有人带走无双城发展的资金！”
    “好了，就这样，你们想想吧。”
    没给他们说话的机会拉扯。
    陆鼎直接带着秋秘走人。
    没什么好废话的。
    就算他们说的再多，也不会改变陆鼎的心意。
    这些人就是封建思想根深蒂固，等级制度，坚定不移的老鼠屎，拥有着罄竹难书的罪行。
    无双城作为日后大汉使馆所在的城市，虽然受大环境影响，不能彻底杜绝封建，改g开放。
    但是！！！
    也绝对不允许，依旧保持当下的现况。
    如果这些人不处理的话，那无双城的改革，就会动摇他们的根基，冒犯他们的根源，他们势必会搞事儿。
    而大汉过来的使者团，可处理不了他们，沈家，想大获全胜的对付他们，也很难。
    所以，只有陆鼎能处理他们。
    但陆鼎事情比较多。
    与其以后等待事情发了再处理，有可能会面临意想不到的结果，或者伤亡。
    不如趁现在空着处理。
    万事，不要等待最坏的结局，才开始打算！
    陆鼎走了。
    留下房间中，一群人，大眼瞪小眼，没有人说一句话。
    直到许久之后，差不多是陆鼎走远了！
    才有人拍桌大喊！！
    砰！！！！
    “霸权！！这是闾山霸权！！！！”
    “完全不把我们当人看！！”
    “这是什么意思？这是把我们当魔物啊，要赶，尽，杀，绝！！！！”
    “如此狠毒，竟然如此狠毒，果然，外界流传，所言非虚啊，这闾山，就是横在魔州的霸权势力，说一不二，什么因果缘分，全他娘的是扯淡，明明就是他们说什么就算什么！！！”
    “现在要我们十之八九的家产，这就是不给我们活路！”
    “我不管你们给不给，反正老子不给，老子走到今天，流了多少血，死了多少兄弟？好不容易有今天这样的结果，却要我半辈子血汗拱手交出，我办不到！！！”
    拿起桌上酒瓶满上一杯，一饮而尽后古家台的台主，猛的向下，摔碎了手中玉杯：“大不了和他拼到底！！！”
    “宁为玉碎不为瓦全！”
    “老子还不缺这点血性！！！”
    有了第一个带头。
    那第二个，第三个，也是抱着想跟陆鼎火拼一下的心思转身就走。
    最后房间中所剩之人不多。
    他们，都是安生日子过久了的。
    看着跟他们一起留在房间中的雷，卢，费，三家掌权的。
    有人说道。
    “雷家主，恭喜啊，唉......我们算是完了，但你们，算是靠上陆太岁这棵大树了。”
    雷，卢，费，原本就是比较老实，所以才会被陆鼎留下，水至清而无鱼，虽然不是一尘不染，但至少是矮个里面的高个。
    所以面对众人的恭维。
    三家不敢托大，赶忙回礼拱手：“我们也是运气好，都是命，各位家主，我们也不知道其中细节啊。”
    “知道不知道，已经不重要了，事已成定局，他们都走了，我们不走，就是我们没办法，只能同意陆太岁的要求。”
    “这么多年好日子过过来了，谁也不想去鸡蛋碰石头，赌不起了，宁死不屈，早已成了过往。”
    “我们只想，安安稳稳的过好自己的安分日子了，就是有一点小事儿。”
    “日后你们三家做大是必然，可我们应该也不会差到哪儿去，所以，我想以后城外的合作，我们就可以在今天谈谈了。”
    “毕竟十之八九的家产给出去，要是不为以后谋生路，恐怕是活不下去啊。”
    这就是聪明人了。
    这世界上不缺傻子，也不缺聪明人。
    雷，卢，费，三家赶忙回应：“日后城外的事情，还需各位老哥哥们照顾了，我们主内，你们主外，闾山天权，咱不能跟陆太岁斗，但在陆太岁的规矩下赚钱，应该是可以的。”
    有了三家的这些话，众人就放心了。
    剩下的没什么好说，还需要赶着时间回去清点呢。
    等人都走了。
    雷，卢，费，三家掌权之人缓缓坐下。
    “福兮祸兮，没想到，我们还能有今天。”
    “你们说，要不待会儿，咱去跟陆太岁告状吧，告诉他，有人要反他，也算是咱们得投诚。”
    卢海的话一出，雷，费家主齐齐看着他，雷家主说道：“你糊涂啊你，这话，我们能说得？咱们在这无双城，虽然明争暗斗这么多年，但也有互相搀扶的时候。”
    “你现在去告状就是不讲江湖道义，人不能活成这个样子。”
    “如果是陆太岁，恐有输的可能，我们去说也就算了。”
    “连靳家，沈家都斗不过陆太岁，你觉得他们能斗的过？他们不过是不甘，和最后的血性，虽然知道会失败，但还想最后一拼的勇敢，你说这种话，你以后还做不做人了！？” 第1190章 下战书，被骂惨了，致黩武无道者姓陆名鼎    ......
    卢家家主，卢海叹气：“我就是说说，没真去。”
    费家家主怼他：“说也不行，说也有错，他们干什么那是他们的事儿，咱能当恶人，当好人，但是不能当小人！！！”
    卢海被这俩人一人一句，怼的有些冒火：“好了，知道了，真是的，小时候教训我就算了，我长的最矮，年轻的时候教训我，也就算了，我长的最瘦！！！”
    “现在还教训我！”
    雷家家主，和卢家家主对视一眼，笑出了声，齐齐说道：“现在教训你，你也算了吧，因为你修为最低。”
    费家家主拍桌而起：“我回家了！！！你俩别跟我一起！！！！你俩一盏茶以后再走，跟你们一起走，我不烦别人！”
    他真是够够的了。
    这辈子，尽屈服在这俩人淫威之下了。
    雷，卢，俩家主无语。
    都多大人了。
    还跟小孩子似得。
    以前小时候，大家一起出去玩儿，他也是这样，生气了总是一个人先回家，让其他俩人待会儿再回去。
    不过，虽然说归这么说。
    雷，卢，两家家主确实是没动，一盏茶之后，他俩再走的。
    另外一边。
    回沈家路上。
    陆鼎和秋秘一起打量着无双城的夜景。
    秋秘挥手间，比划着城中的区域：“我看这块地方就不错，风水好，位置好，地段好，到时候咱们的大使馆可以建立在这里。”
    “而且如果有情况，还是辐射到全城，去哪儿都方便。”
    陆鼎悬在空中抱手听着：“那不就是去哪儿都是一样的路程吗？”
    秋秘回头：“话要是这么说的话，那就你来定。”
    陆鼎：“哈哈哈哈闹着玩儿呢，您定，您定，您知道，我时间紧任务重，这边我可能就参与不了管理了。”
    秋秘笑着：“所以上面派我来了，这事儿我门儿清，但麻烦你得帮我清了。”
    “今晚上你这样搞，虽然是有效率了，快刀斩乱麻，但留下的线头......可折磨人。”
    陆鼎上前撞了一下他：“那不是有咱秋秘吗，这点儿小事，手拿把掐，反正地盘我给你清出来。”
    “钱，我给你弄到。”
    “资源，我给你弄到。”
    “人脉这块，你要想用，你开口提，我也给你弄到，你就大刀阔斧的干，有什么需要冲锋陷阵的你就喊我，好使。”
    这话给秋秘说的好奇。
    “钱，资源，我都能理解，人脉是从哪儿算的呢？”
    陆鼎一想到自己会说什么，他自己都想笑：“那不很简单，你需要用得着什么势力的人脉你就跟我说，我去谈，不行就打一顿，非暴力不合作。”
    “都不在咱大汉了，难道您还要以大汉749职员的规章制度来标准定义我？”
    在大汉，这么干是犯错误的。
    但在魔州嘛。
    只能说是非常适配了。
    在这个没有太多法律的地方，弱肉强食，那是基本定律。
    别管过程，反正结果是对的就成。
    秋秘听着，就问：“那明天.......”
    陆鼎脸上笑意缓缓收敛，杀意渐显：“好话在前头都说了，给脸不要脸，那我就只能管杀不管埋了。”
    说这话时。
    陆鼎望向远方的眼神是，明暗转换的。
    伴随着天边的第一抹鱼肚白升起。
    陆鼎能杀魔，也能杀人！
    很快，时间，便来到了，陆鼎和无双城当地豪强们的一天之约。
    这一天里。
    无双城很乱。
    风声鹤唳草木皆兵，人心惶惶之下，大街上，微风卷沙，人影不见。
    有豪强家族，派遣门人。
    送战书至沈家，下台恭身端送战书给高台端坐陆鼎。
    打开，第一句。
    【致黩武无道者姓陆名鼎】
    点名道姓的，陆鼎都惊了，你们是真勇啊，还找了个有文化的来骂我，这字眼之中不带脏字，骂的比谁都脏！！！
    但凡陆鼎文化水平差点，他都看不懂，也不会有点冒火。
    下面继续。
    【天有显道，人有彝伦，今尔恃强凌弱，蔑我等尊严如无物，与鱼肉猪牛何焉，狂言所向，意欲之处，裂我族土，破我门楣，玉帛成灰，生灵涂炭，实在可恨！！！！！】
    【此非兵戈仇怨之常争，实乃文明与兽行之决绝，天理与暴虐之对决，反抗与压迫之相对！！！】
    【尔以‘立使’为饰词，以‘天命’为虚帜，然观尔言行举止，欲毁宗族灭人血脉，欲占故土赶人离乡，其何呼人也！！？】
    【尔此举非征非战，实乃对人字之亵渎，我等族家，立世何止百年，所恃者非金铁之利，乃‘仁者无敌’之训，‘哀兵必祥’之诚。】
    看到这，陆鼎直接火了。
    “去你妈的，真他妈能吹牛逼，读书人的笔，是他妈好使哈，黑的能说成白的。”
    那送战书的豪强之人。
    直着腰：“陆太岁，后面还有。”
    陆鼎看他。
    陆鼎还没说开口，他直接动手，当场自裁：“就不劳烦您动手了！”
    当场，气绝而亡。
    你妈！
    草莽气息扑面而来，也是破釜沉舟了，这样的人，还说什么‘仁者无敌’。
    快几把拉倒吧！
    但也是送信人的所作所为，让陆鼎看了下去。
    【今告尔三事】
    【一曰‘势不可恃’，尔法坚术利，不过逞凶一时，我门楣族地皆含怒，妇孺童叟皆怀仇，暴政之师，愈强愈脆，不义之器，愈锐愈折】
    【二曰‘理’不可欺，尔所谓‘天授之权’，闾山监察魔州，护一地之天下不受魔物侵害，实则‘以血洗典’，‘以谎编史’，属乃霸权，流传非虚，我等当以断简残碑为证，以所谓叛逆勾结为刃，令天下知，仁心纵暂晦，终不泯于豺狼之哮！！！！】
    【三曰‘时’不可逆，春雪虽寒，难阻江涛东涌，夜枭虽嚣，岂碍朝阳必升？尔可焚我族地，然焚不尽‘宁为玉碎’之骨，可囚我族人，然囚不住‘魂兮归来’之声！！！】
    【故今沥血为墨，折矢为笔，以此书为界，自此刻为始，东来寸土即雷池，匹夫皆玉垒，纵无闾山之神通，尙有我等之死术，纵无尔豺狼之凶残，犹存我无双之颅血！】
    【天曰昭昭，列祖在庭，我族之剑，必饮罪愆之血，我族之鼓，必应天地之刑，尔若尚存毫末之明，当自敛爪牙，退守荒服，若仍执迷，则请观：
    他日黄泉相逢，尔之史记，不过冢间鬼语，我之伤碑，永做星汉雷音，反抗闾山霸权之道！！！！】
    【谨以甘家，谢家，季家，屠家.........之名，告祭魔州天下，从此，与闾山殊途，恩断仇续，日月同鉴，死战不休！！！！！】
    【哀兵泣血，谨誓！！】
    【百年轮回，雷霆待发！！！！】
    砰！！！！
    陆鼎一掌将战书拍在了桌子上，连同着桌子一起，拍了个粉碎。
    “我真是给你们脸了！！！”
    国粹连篇间，黑烟喷薄，直冲云霄，瞬换天色，陆鼎直接碾出了沈家，黑烟在身侧，衬的他宛如炸开了毛边一样，妈的，急了！！！！
    他只恨自己文化太高，全他妈能看得懂，被骂惨了！！！
    ....
    事情多，不能天天加更，抱歉宝子们。 第1191章 陆鼎杀疯了，想跟我斗，那就来拼个你死我活！    ......
    陆鼎这辈子都没想过，还能吃了有文化的亏。
    这些人纯是给脸不要脸！
    给他们机会回去想想，结果他们还敢下战书骂人！！！
    吃了熊心豹子胆了这是！！
    东来寸土即雷池是吧！？
    陆鼎倒要看看，到底是怎么个刀山火海，龙潭虎穴敢吹这样的牛逼！
    整个人，不加丝毫掩饰的掠去。
    气势喷薄之下，狰狞且恐怖。
    今天他要大开杀戒。
    从沈家东去。
    看无双城街道上，屋舍严闭，百姓不出。
    陆鼎落地街道行走。
    抬手去拿。
    背后红棺大开。
    芊芊鬼手，柔弱无骨的递来棱刺断刃一把。
    陆鼎猛然一拽，歪嘴大爷之前送的禁忌血滴子，被他从红棺之中拽出，旋转，散发幽幽乌光，意欲择人而噬的同时，伴随着呜呜之声，高速旋转！！
    许久不曾出场的杀伐东西。
    今天再次返厂。
    陆鼎抡起血滴子，周身三颗定海珠，盘旋围绕。
    猛然间。
    陆鼎甩动正在高速旋转的血滴子，抬腿，链条挂脚，发力送去，浪子踢球，直接将旋转的血滴子送出。
    附带威势，撞碎街角后墙，直接打穿了那躲在墙后的无双城豪强势力门人，透胸而过，扣在了他身后之人的脑袋上。
    再一扯！！！！
    咔嚓！！！！
    发力其中。
    一道身影粉碎，一道脑袋搬家！！！
    血腥杀戮，就从此刻开始！！！
    敢骂他！！
    那绝对要让你们一个个死于恐惧之中！
    血滴子高速旋转之间，散落血点。
    陆鼎声音响起：“不是东来寸土即雷池吗？我来了！！！出来面对！！”
    血滴子再次甩起。
    其中有黑烟旋涡，舞动间，陆鼎拿手肘一缠，以肘送出，肘发，霸王敬酒！
    过境轰隆。
    如同推土机一般，还带自动索敌。
    推屋倒舍，穿墙过土！！
    就是要以最能给人带来恐惧的方式，杀光他们！！！！
    不然他们不知道，锅儿是铁打的！！
    今天，必须给他们弄痛！！！
    血滴子，在陆鼎手中舞的那叫一个百花缭乱，宛如穿花蝴蝶，好似舞者手中的飘带，优美的同时，暗藏致命杀机，挥动间收割生命，散播恐惧！！！
    “陆鼎！！！你残暴无仁，必遭天谴！！！我们跟你拼了！！！”
    “去死！！！！”
    “你杀得了我们的人，你绝不了我们的精神！！！！”
    “反抗闾山霸权！！！！！”
    陆鼎甩动着血滴子收割生命。
    精神，锤子精神！！！！
    “把你们杀光，断种灭族，抄家灭门，我看到底是你们的精神长存，还是我手段够用！”
    再甩血滴子，手腕翻转，虎口夺食，快准狠！！！
    这边，杀戮还在继续。
    陆鼎的速度并不快，但招招暴击，每一次，都是直接到肉，打烂人影，扯下首级，压迫感，血腥感，拉满！！！！
    另外一边。
    无双城众反抗势力，正集合在无双城屠家庄园之中。
    严阵以待的准备着，应付任何突发情况。
    只要陆鼎出现。
    那他们就是群狼扑虎，一拥而上！！！
    输就输，赢就是赢，妄想动摇他们努力一辈子，奋斗而来的根基，那他们就绝对不会让陆鼎好过！
    此时。
    前方有跑回来的豪强势力送信息而来。
    看他浑身染血，跌跌撞撞的冲进院落之中。
    “各位家主！！！”
    “陆鼎，陆鼎在风竹街出现了！！！！”
    “咱们一千多号兄弟，快被杀光了！！！！”
    他刚说。
    又有急促的脚步声响起。
    看另一染血人影前来。
    “报！陆鼎杀到了敬堂街！！！”
    “报！陆鼎杀到了合街！”
    “报！陆鼎杀到了井巷！！！”
    接连的通报声响起，陆鼎在东来的路上，已经是杀疯了，发了恨，忘了情的，手中血滴子，风卷残云，黑烟滚滚，以后都不用拆了，今天就直接给推平！
    最后一个报信的心有余悸的大喊着：“各位家主，那陆鼎不是人，他在虐杀咱们的兄弟！”
    “他手持一奇怪兵器，似流星锤，却又不像流星锤，舞的刀枪不入，砸着就碎，挨着就死，还能往人脑袋上套去，躲都躲不开，下一秒尸首搬家！！！”
    季家家主起身：“这小贼！！！！”
    “明明有覆盖实力，却要动手虐杀，果然残暴！！！”
    “但我们也不是好欺负的！”
    说话间他看向其他各家家主，众人纷纷以眼神回应。
    其中屠家家主更是开口：“走！！！”
    “日后如何就看今天结果了！！！”
    一天时间，实在太短，很多东西，根本弄不好，就算想跑，也会损失很多，更别说能不能跑得掉了。
    所以他们想打退陆鼎！
    只要能争取到一些时间，那就都好说。
    为了能达成这个目的，各家甚至都拿出了自己压箱底的玩意儿，这些也是他们敢叫嚣陆鼎的底气。
    众人齐行而去。
    还真别说，背影多少是略显壮烈。
    不成功便成仁。
    如若打不退陆鼎，那横竖就都是个死字儿！！！
    无双城中。
    井巷。
    残垣断壁，尸横遍野，血流成河中，陆鼎手持血滴子，突兀的站在那躺倒一片，碎肉铺地的中心。
    脸上是带起的笑容。
    眼中残留着暴虐的余温，还没消退，可以随时点燃。
    骂他！？
    那要看这些人，有几条命！
    忽的。
    天空有风声吹来，伴随人声响起！
    “季家季明，前来送死，为季家争取一线生机！”季家家主到了！
    “屠家屠宽，前来送死，为屠家争取一线生机！”屠家家主到了！
    “谢家谢断，前来送死，为谢家争取一线生机！”谢家家主到了！
    “甘家甘荣，前来送死，为甘家争取一线生机！”甘家家主到了。
    一道道声音接连。
    桌家，关家，柳家........
    身影占满长空。
    气势鼓鼓。
    陆鼎扫视周围：“这是全到齐了啊。”
    “想跟我斗？”
    “你们，还真是来送死的，但没有一线生机可争！！！！！”
    滴答！
    随着血滴子上，有鲜血滴落，砸在地面血泊之中，响起清脆之声。
    陆鼎掐诀在手：“那就来拼个你死我活！！！！！” 第1192章 开【死身黑狱】，恶心的组合技，直接天地大同！    .......
    霎时间。
    【死身黑狱】大开，将在场所有家主都拉到了其中，翻天覆地间，黑烟滚滚，宛如潮水一般，四散而开，仿佛冲刷了整个世界。
    直到将所见的一切。
    尽化为黑暗之后。
    神说。
    要有光！！！！
    巨大的神女，高端王座，走出黑暗而来，伴随血光狂涌照亮天地，令这被拉进【死身黑狱】的众人，得见王座之上，那道人影端坐，一双彩虹色的眸子扫视着在场的众家主！！！
    “既见天子，为何不拜。”
    陆鼎的声音，仿佛开了混响，传播在这死身黑狱的空间中，令天地有光。
    看的真实，这抽象，诡异，但又别具美感的神通地狱。
    而陆鼎。
    则是这里，唯一的主宰！！！
    一众家主，深知，自己等人可能是中了陆鼎的法术神通，但只是片刻差异这神通法术的诡异之后，便马上恢复，看向陆鼎：
    “天子！？你也配称天子，如果天子是你这等残暴不仁的存在，那这天，不尊也罢，陆鼎给我死来！！！！”
    屠家家主屠宽，手中灵炁一起，显化座座阵台，交织纹理，掀起卷天符海。
    陆鼎端坐王台，外放那神圣之下，满是暴虐填充，狰狞其中的气势。
    直接将足够席卷天地的符海，硬生生定格在空。
    他起身。
    “天生万物以养人，人无一物以报天，不尊天地，不敬天子者，死！！！”
    死字出口，被黑烟凝形，在空中横推而去，直接撞碎符海。
    砰！！！！
    屠宽后退几步，身后有其他人助力，帮他稳住身形。
    但下一刻。
    原本还在神女怀中的陆鼎，以【斗转星移】横渡空间，瞬移而来。
    抬手，拉拳，宛如张弓搭箭，衣袖之下的肌肉充血撑起衣物，隐约间，能看出其中力道之恐怖。
    道道黑烟白炁，拉动着整个【死身黑狱】中的天地大势缓缓扯去。
    一拳崩出。
    张力拉满！！！！
    盘旋的黑烟，仿佛是水墨画中的意境拉笔，正对目睹那加持了三十六天罡法【震山撼地】的拳头轰来。
    在眼中越放越大！！！！
    狂风呼啸。
    想抵挡，却是心有余，而力不足！
    轰！！！！！！
    一拳落下，屠宽粉碎当场，连带着他身后助力帮他稳固身形的谢家家主谢断，一起打爆！！！！！
    拳风横去，不加收敛，在【死身黑狱】空间内，犁地去数千里，梳开中分，恐怖狰狞，直接就是人造大峡谷！！！
    旁边有攻击袭来。
    陆鼎扭头。
    没躲！！！
    散发着银白之光的宝剑，嗡嗡剑吟震，一丝剑气，便能撕裂周围空间，却停留在陆鼎眉心，不断散开气浪，寸进不得！！！
    直到那散开的气势中。
    有热浪席卷。
    陆鼎上手，一把握住了在他眉心，妄想逼近刺入的宝剑，大开的【白焱世界】带来【紫薇天火】和【三昧真火】的融合白焱附着陆鼎手掌，片刻间点燃宝剑，当场融化成金铁之水。
    最后。
    一把攥散。
    本命法器被毁，关家家主瞬间一口鲜血喷吐。
    陆鼎当即欺身而上：“就这点本事，还妄想逆天，颠倒黑白，说什么反抗，傻逼东西，给我死！！！！！”
    白焱世界点燃拳头。
    直接招呼了过去。
    好在那季家家主反应快，及时救走了遭受反噬受伤的关家家主，这才让其逃得一死。
    陆鼎一拳落空，恐怖的威力，横开三千里伴随高温，在大地之上留下狰狞伤疤。
    “陆鼎去死！！！！！”
    围攻开始。
    桌家家主，高跳而起，行法拖起供桌，四方神祇缓缓显现，围供桌而坐，那四名神祇气势恐怖外放，撑的空间寸寸坍塌。
    有神祇侧目，对着陆鼎冷哼一声，直接抬手来点！！！！
    光华万丈间，是无尽杀机！！！！
    陆鼎抬手以对，【斤车之道】猛然爆发，无物不斩的斩击，诠释着世间锋利的极致。
    破开天地！！！
    抬指点来的神祇，直接被【斤车之道】从手指当中砍开，一路往上，直到整个身躯，斩击一过，瞬间一分为二，粉碎当空。
    忽然。
    陆鼎感觉到了一股极其诡异的力量悍来。
    连续重砸他的身体。
    砰砰砰.......
    接连几下，十几下，几十下，震的陆鼎，有些气血翻涌，顺法理去，在人群之后身着青衣的柳家家主柳嫦，双目流着血泪，在她身后，显化着一尊神炉，一位神祇，手持神锤，正在对着面前铁砧上的人形捶打。
    陆鼎看她：“贱人，跟我玩儿阴的，那你先去死！！！”
    【斗转星移】而去。
    陆鼎抬手【斤车之道】爆发，机制直接，数值封顶的斩击落下。
    在这千钧一发之际。
    那季家家主季明，摇动手中法器铜铃。
    “挪！！！！”
    柳嫦当场被挪走，陆鼎斩击落空，砍杀在地，顷刻间，出现一深不可见其底的天坑深渊，如果这些斩击，落在柳嫦身上，那恐怕，她瞬间就得死这儿。
    陆鼎一击落空。
    那甘家家主的攻击，却是正当到来。
    双拳沾染神光，连续挥动间，拳印挤满了陆鼎所在的整个空间，天地，符文与拳印齐飞。
    四面八方攻击齐至！！！！
    陆鼎抬手半握成爪，行炁神通【摘星拿月手】
    恐怖吸力，扯来这漫天拳印符文，包括这甘家甘荣。
    另一手在手蓄势而出【妙道化人掌】
    一掌拍出，漫天拳印符文粉碎融化，眼看就要打到那反抗不了的甘荣身上时。
    妈的。
    季明又隔那儿晃他那破铃铛。
    “挪！！！！”
    直接给甘荣挪走，让陆鼎一掌打空。
    随后，砰砰砰，陆鼎又挨了几十下柳嫦神通法术的重砸。
    虽然不疼，没伤害，不咋破防。
    但是多少是有点恶心的。
    至此，这些人的合作方式，已全部明了，季家季明手持那逼铃铛辅助，随时挪人，柳家柳嫦，那以目光为媒介的神通，不停对陆鼎发动着目光所及之处，就绝不会落空的攻击，甘家甘荣肉坦主功拉怪，桌家家主法术轰炸，四神就位，最后那关家家主，则是等待时间发动偷袭。
    这他妈是把陆鼎当boss刷了。
    要不是刚刚打死了屠宽和谢断，估计还要更麻烦！！！！
    平常在无双城斗来斗去的各大世家豪门，今天竟然还团结在一起了，表面上水火不容，背地里，居然还练了这么一套连招。
    恶心！！！
    虽然他们打不过陆鼎，但是有那季家家主手持傻逼铃铛辅助，陆鼎想整死他们也是有点困难。
    那既然这样。
    那她妈的就天地大同，就这么大点儿地方，我让你挪！！！
    陆鼎行炁拿去虚空之中，扯住：“你再给我摇你那逼铃铛试试呢，我草你*的！！！”
    “给你脸了，金鳌岛，给我，砸！！！！！！”
    ......
    感谢君身红尘大佬的一个礼物之王，感谢大佬，这几天都在签实体书的签名，要写大几千，一万本，全部一个字一个字的手写，要写大概二十万字左右，所以暂时就没加更。 第1193章 装你*的硬汉，挨个虐杀！    .......
    伴随着陆鼎一声烦躁怒骂。
    【死身黑狱】中，黑云破顶，宏大仙音，奏乐震响长空，袅袅仙音之下，得见金鳌仙岛一角浮现，仙影绰绰间窥一斑得见，昔日，万仙来朝之盛景。
    仙岛悍下！！！！
    原本还在沾沾自喜，仿佛看到了胜利希望的众人，瞬间绝望！！
    刚才秘法神通的配合，让他们看到了打退陆鼎的希望。
    可现在，陆鼎一言不合就掀桌，不玩儿了！
    精纯的镇压之力，从金鳌岛上倾泻而下，令他们感觉到了，什么，才叫做真正的绝望！！！！
    没有半点反抗之力！！！
    不动点真格的，他们还真以为他们行了！！
    咚！！！！
    金鳌岛猛砸死身黑狱，宛如行星碰撞，一发不可收拾，激荡冲击波，猛然高达万丈，摧毁一切！！！！
    要不陆鼎有意留他们苟延残喘的最后一口气，好提取灵炁的话，恐怕，直接就是金鳌岛落下，砸成齑粉！！
    烟尘弥天之下。
    响起人声顷刻。
    “散！”
    霎时间，被烟尘弥漫，大小堪比一个小国家的【死身黑狱】瞬间恢复清明。
    其中惨况，一览无余。
    原本一望无际的平原世界，变成了巨大天坑。
    可见，金鳌岛的恐怖，这还不是陆鼎使用金鳌岛的全部实力。
    这东西的上限在哪儿，陆鼎自己一时间，也不知道。
    自从他成为天子之后，跟金鳌岛的契合度，仿佛更上了一层楼，那都不是威力的不同了，完全跨越了层次。
    此时。
    【死身黑狱】巨大的天坑底部中。
    季，柳，甘，桌，关....等无双城各家豪强势力的家主，皆是趴伏坑底，狼狈不堪，个个身躯龟裂，鲜血喷溅间，染红衣裳，造型惨烈，眼看就是命不久矣的衰样。
    陆鼎降尊落下，屈贵而来。
    声音响起：“本来打算的是，跟你们玩一玩的，结果你们蹬鼻子上脸。”
    “现在感觉如何？”
    说话间。
    陆鼎一把摄起地上的柳嫦，刚刚，就是她，在那里发动秘法，把陆鼎当他妈铁坯打！
    这给她厉害的！
    柳嫦被陆鼎捏在手中，满目血泪中含恨不休：“你.....才是....魔......”
    陆鼎：“呵.......这就是你遗言？”
    询问，不需要回答。
    掐脖，提起，掼下，重砸地面，仿佛陶瓷娃娃一般，当场粉碎，却又没有迸发出清脆之音，只有一声黏糊糊的，啪！！！！！
    惨死当场。
    一身灵炁被抽干！！
    骨碌碌的脑袋，满地滚。
    陆鼎迈步往前，摄起季家家主季明，【斤车之道】的斩击喷薄，直接砍下手臂，夺得其紧握铜铃，陆鼎拿着染血铜铃，放在季明明前。
    让他能清晰的看到，铜铃因为易主反抗而轻轻晃动的模样。
    铜铃在挣扎。
    铜铃想逃脱。
    宝物有灵性。
    知道这不是它的主人。
    可面对陆鼎的恐怖压制力，它做不到。
    只能不断强行冲击，直到一道道裂缝，爬上铜铃的铃壁。
    陆鼎看着季明，开口说道：“摇啊，再摇一个，人家都说医者难自医，你再摇个给我看看，这次别把别人换走了，把你自己换走吧？”
    季明挣扎着。
    “你......你.....不得....好....好死.....”
    碰！！！
    陆鼎手拿铜铃，重砸他眉心。
    “这不是我想要的回答，我让你，摇！！”
    砰！！
    砰！！
    砰！！！
    一下，两下，三下........
    直到将残破的铜铃硬生生砸入季明眉心之中，镶在了他脑子里，看其生命气息，如风中残烛般熄灭，陆鼎才停下动作。
    抽干了其一身灵炁。
    直接。
    将脑袋拧下。
    走去，走到那关家家主和甘家家主甘荣的身边。
    陆鼎抬脚，跺在了那关家家主脖子上，直接将其脖子踩碎，头首分离。
    “最没贡献的废物，你早该死了！”
    随后一把摄起甘荣。
    他一脸平静，但眉宇间满是不屈的看着陆鼎：“到.....到我了吗.....你.......啊！！！！！！”
    生抽！！！
    以【摘心拿月手】生生从其体内抽空一身灵炁。
    比活剐还要剧烈的疼痛，让这个哪怕是受了陆鼎一记【金鳌岛】重伤倒地，身体龟裂都不曾皱眉的汉子，此刻，却被疼的浑身抽搐，忍不住颤抖惨叫。
    陆鼎笑了：“装你妈的硬汉。”
    没有尊敬，恶事做尽，最后还颠倒黑白的人，不配。
    一把攥死。
    捏碎脖颈，让尸首分离。
    被陆鼎以暴制暴，才是他们最终该有的结果！
    陆鼎手提人头，缓缓侧身侧目，吓的那倒地的桌家家主，面无血色，身体难以挪动，口中含糊求饶：“陆......陆太岁...陆仙师......我错了.....我错了......”
    “全部，我愿意把我桌家全部家产贡献给汉使馆，用来建设无双城，我愿意........”
    “哈哈哈哈哈哈......”
    他在说，陆鼎在笑，他说的什么，陆鼎已经不在乎了。
    搞得好像，陆鼎很蠢，不会自己去拿一样。
    狂笑，嚣张，桀骜，甚至于目中无人的笑声，响彻整个死身黑狱。
    直到法术解除。
    笑声从【死身黑狱】中蔓延而出，响彻在无双城。
    “哈哈哈哈哈哈哈.......”
    瞬变的天色，盖顶的黑云，让无双城所有人亲眼目睹，亲耳听闻，毁灭与新生，轮回的前兆。
    长空上，黑云之下，人影受万众瞩目间，手拿人头成串掠去东方。
    目的地。
    正是那先前于死身黑狱中，死在他手上的那些家主所属的家族！！！
    此时。
    屠家庄园中。
    那众多家族的老弱病残，亲眷等都在此地，亦如他们青壮年，团结在一起对付陆鼎一样。
    他们的这些妇孺老人。
    也在一起，避免被逐个击破，由各家族老联合守护。
    在无双城这一亩三分地上，这些个族老，面子，大于实力。
    那些个家主都死在了陆鼎手上。
    剩下的这些族老，不过是一群不复壮年的老东西罢了。
    别说陆鼎。
    就是那忙完胖丫事情，得知陆鼎动手之后，再三考虑，决定帮忙的沈凌风，这些老家伙，都不一定对付的了。 第1194章 沈凌风，你跟他废什么话，妙道化人掌！！    .....
    屠家前厅。
    沈凌风带着沈家没被杀光的手下，堵在这里。
    他对立面的各家族老开口劝道。
    “凌风，我们可都是一个锅里吃饭的！！！”
    “我们是看着你长大的，你真的要助纣为虐吗！！！？”
    “现在战局未分，陆鼎和我各家家主生死未分，如若你还有脑子，就做人留一线，日后好相见！！！”
    “沈凌风，你切莫自误，就算你要投诚，你也早了些！！！”
    “沈凌风，你别忘了，你沈家族老，也是陆鼎杀的，你现在要帮他，你对得起你沈家族老们吗，日后的你，定会被无双城通道耻笑！！遗臭万年！！”
    沈凌风听着这些昔日在无双城，所谓德高望重之人的话语声。
    脸上恭敬依旧，抬手行礼：“各位前辈。”
    “沈凌风，今日，身不由己，为陆太岁对我有恩，恩重如山，救我女儿，解我心结，不可不报。”
    “其次，我沈家族老一事，沈凌风心感悲痛，但终归是我家事，我沈凌风身为沈家家主，如何处理，就不劳各位前辈操心了。”
    “今日，我沈凌风与各位，道不同，难以为谋，只剩昔日情谊还在，所以......”
    沈凌风说着，抬手：“请各家族老前辈，与我沈凌风互相体面，击掌为誓，断绝情谊，各为其政，手下不必留情，但凭本事！”
    饶是他沈凌风，再怎么窝囊，他身为一个家主，他也应该为家族考虑。
    抱着陆鼎这棵大树，是沈家最好的结果。
    至于族老，他就烦那些族老了，虽然对他们的死，沈凌风还是会难过，但只是有点，为了他们，去找救了自己女儿的陆鼎血拼，沈凌风只是窝囊了一点，又不是脑子有问题。
    再说了，他也整不过啊。
    至于眼前的这些各家族老，沈凌风只是认识，跟他们并没有恩情，所谓三击掌，不过是为了以后的江湖名声。
    陆鼎在长空之中，无人发现的角落里，静静地看完了这一切的发生。
    他没出现，是他想看看，沈凌风的态度。
    现在沈凌风的态度，让他满意了，虽然还是爱惜那不知所谓的皮毛，前摇也长了点儿童，但至少下了动手的决心。
    他就还算可用。
    那这跟拍古装片一样的闹剧，就没必要再继续下去了。
    下方。
    沈凌风对面。
    那屠家族老，第一个走出：“我来跟你击！！！！”
    行炁在手推掌而去：“今日，我屠力，与你沈凌风，击掌为誓，至此恩断义........”
    话没说完。
    听轰隆一声。
    陆鼎【斗转星移】而来，掌推天地大势：“沈凌风，你跟他废什么话，老东西，叽里咕噜的拍古装片呢，还击掌为誓，我来跟你击！！！”
    “妙道化人掌！！！！！”
    一掌推去，响起沉闷之声，炸开烟尘气浪，屠力横死当场，炸开血雾成团，只剩下精纯灵炁，被陆鼎凝为灵石，收入囊中。
    他的出现。
    令在场这些豪强世家之人，脸色瞬间煞白。
    陆鼎能出现在这里，就代表了，他们各家的人，都完了。
    对于这个极大概率的事情，他们虽早有心理准备，但实际发生的时候，他们却是接受不了。
    陆鼎丢下手中各家家主的头颅落地面前。
    他一脚一个，挨个踢到了这些家族面前。
    “这是，你们柳家柳嫦。”
    “这是，季家季明。”
    “这是，甘家甘荣。”
    “这是.......”
    挨个喊出名字，挨个踢去脑袋，像皮球一般。
    陆鼎声音继续：“不是要宁为玉碎不为瓦全吗，不是精神长存吗？”
    “我现在给你们悲壮的机会，自裁，来，开始。”
    说的，写的，那叫一个豪气干云，如何如何的大义凛然。
    那么好。
    陆鼎现在就给他们这个机会！
    还不用脏手。
    自己解决！
    结果。
    这在场的老东西们，全都卡词儿了。
    那甘家族老，结结巴巴：“陆....陆仙师，我.......”
    砰！！！
    一巴掌！！
    打脸上。
    整个脑袋瞬间粉碎！！！
    陆鼎的声音出现在动手之后：“这里还没有你说话的份儿，不愿意遵守你们的战书，那就我来帮你。”
    这死老头儿，知道自己是来灭门的，让他死还不死，逼逼叨叨，这不纯老逼登吗，净给人添乱。
    听他多说一句都烦。
    血溅到了旁边柳家老太太脸上，她杵着拐杖，往后退了一步：“陆鼎，江湖规矩，老弱........”
    懒得听。
    陆鼎一把扯过那刚才甘家族老，死后遗留的灵炁，【点石成金】将灵炁固化成墙猛然扯来的同时，上手以【人王散手】一把扣住这老太太的脑袋，推去，砸在了迎面推来灵炁墙上。
    砰！！
    粉碎！！！
    “你瞅你长那个*样，你还说上话了，一百多岁的老太太，没少霍霍小男孩儿，你的罪证，我闭着眼都能数上十来条，怎么好意思跟我提江湖规矩！？”
    “这么弄死你，真是便宜你了，要不是赶时间.....”
    陆鼎看着拿柳家老太太无力瘫倒的无头尸体：“十大酷刑，我在你身上来回犁一百遍都不嫌多。”
    他说着都恶心。
    真想一口唾沫吐她尸体上，但又害怕便宜了这邪恶老奶。
    抬手招呼着：“沈凌风，吐她一口。”
    沈凌风：？？？？
    他虽然不理解，但他还是听话。
    上来：“呸！”
    陆鼎：？？？？
    “干打雷不下雨，沫儿呢！？”
    沈凌风：“还要沫儿啊？我.....我不会啊。”
    在这么严肃的时刻，陆鼎是真没忍住跑题发问道：“你不会？你小时候你总是有普通人的阶段吧，那你吐痰什么的，你是.....怎么......”
    沈凌风给他展示了一下，深吸一口，然后往下咽。
    哎哟我！！！
    这给陆鼎看的。
    “你快去一边吧。”
    抬手给他推走，回掌【人王散手】对着那一众豪强残存，猛拍而下！！！
    掌印遮天蔽日，从空落下，附着浓郁黑炁与天色白日，泾渭分明。
    砰！！！！！！
    全灭！！！！
    斩草除根，一个不留！！！
    陆鼎收手，回握，手拿神煞四柱，对着那一块块还算比较完整的尸体，直接插了下去，避免任何意外情况。
    他一边插。
    一边说：“过来。”
    沈凌风感受着陆鼎手上那神煞四柱的不祥气息，快步走来。
    陆鼎一边脚踩尸体，拔出柱子，改换另一块插下，一边说：“刚刚的一切，我都看到了，你是个人才，除了窝囊了点儿以外，其他不差，所以，这次我就不收你的投名状了。”
    “替你保全羽翼。”
    陆鼎一招给这其他豪强的残存血脉，全部打死，就是怕沈凌风抢着动手，污了他这爱惜名声之人的羽翼。
    沈凌风当即拱手：“多谢陆太岁厚爱，沈凌风........”
    话没说完。
    陆鼎手中尖头染血的神煞四柱，就架住了沈凌风弯下的腰身，鲜血从神煞四柱的尖锐一头滴落，缓缓抬他而起，尖锐一头，正对沈凌风眼前。
    “我不喜欢听人说，我喜欢看人做，现在人是我杀的，之后对外怎么说，你自己看着操作，我们是外来的，很多事情不了解，不懂，不方便。”
    “但我们想留下，大汉想留下，还想过的好。”
    “所以我希望你能提供帮助，水至清，则无鱼，我的眼睛能看到，但我的耳朵，不一定能听到。”
    沈凌风心中咯噔一声，已然明白了陆鼎想要他做什么，日后他将会是陆鼎在这无双城的耳朵，为什么说是耳朵，明明耳听为虚，眼见才为实。
    但这也正是，陆定让沈凌风心中越发恐惧的原因之一。
    因为。
    陆鼎不在乎。
    这里不是大汉，这么多使团之人，是因为陆鼎背井离乡来到的魔州，陆鼎不想他们做不出属于他们自己的贡献，成就不了属于他们自己的功绩，就因为各种意外在异国他乡出事。
    所以。
    他不需要自己能不能看见，只要听见，只要有任何的风吹草动，那就宁杀错，不放过，哪怕是杀一千个魔州炼炁士，换一个为汉使团的人避免生死危机的可能，陆鼎也会去做。
    汉使团的每一个人，都有价值，每一个，都是大汉信任他所以分发而来的人才！
    他不需要成为所有人的英雄，哪怕魔州的人说他残暴无仁，他也无所谓，因为他是解尸太岁，大汉的解尸太岁，陆鼎！！ 第1195章 封神六重，国祭真神，陆鼎！    ......
    沈凌风行礼的手臂，有些颤抖，他本就不是那大善大恶之人，更不是坚定之人，陆鼎的这些话，只要他点头，那他就是走上了回不了头的绝路！
    可要是不走.......
    他看了一眼陆鼎。
    对视之下，陆鼎脸上笑容挂起，自顾自的介绍手中的棍子“这东西的叫四煞神柱。”
    “专用于灭门，绝亲，断子绝孙。”
    “只要是被它攻击，被攻击者的血缘亲属，就会遭受祸端，除非其有人的实力，气运，能强过四煞神柱的使用者，也就是强过我。”
    “要不然的话，其血脉之中，将会无一幸免！”
    听到这句话的沈凌风，再也不敢犹豫。
    重重行礼：“沈凌风，必不会辜负陆太岁期望！！！”
    陆鼎点头：“很好，你让我看到了你聪明的一面，记得保持下去。”
    这边，陆鼎正在收拾着灵石。
    突然。
    毫无预兆的，他体内灵炁莫名狂躁，一股神圣，又纯粹的力量，与他之前定下的封神六重天子规则，互相融合。
    立于原地的陆鼎。
    身上突然爆发出一阵恐怖的境界波动！！！
    只是眨眼之间。
    浩瀚神光，当即突破天际。
    直穿云霄而去。
    恐怖的能量波动，激荡天地，点亮世界，让陆鼎的境界，直冲封神六重。
    感受精进的实力。
    陆鼎心中知道：“这是大汉国内，稳定了？”
    但他也有疑惑。
    另外一种充斥在他体内，但不参与重大决定以及对他改变，还任由他调动的力量，混合在灵炁之中，又跟灵炁分层的东西，是什么？
    不理解。
    拿出联系燕非法的玉符，发去消息。
    【大汉那边是发生了什么事儿吗？】
    与此同时。
    另外一边。
    大汉，新城，办公室内，上次护送专家们到来的，闻伤，此时正跟燕非凡一起，在办公室中。
    “怎么样怎么样？太岁爷有没有发消息过来？”
    燕非凡看他，点头：“来了。”
    闻伤激动的说道：“快快快，燕辅调，快告诉太岁爷实情，问问他满不满意。”
    燕非凡发去消息说道。
    【陆哥，恭喜您，现在您已经是大汉唯一的国祭神灵了，这就是上次，闻队长那边说，给您准备的惊喜。】
    那边的陆鼎收到消息：【国祭神灵？】
    燕非凡发消息全盘托出。
    【前段时间，税老在对外征战的过程中，发现了一处遗落神殿，从里面找到了一块秘法遗骨，上面用生涩神文，记载着一篇强大法门。】
    【后来税老，在无意间，去往了百年万仙计划的核心，安抚军心。】
    【在里面，无意中，翻译了此篇法门，竟是一篇饲神真法。】
    【可以通过举国之力，连接气运之道，饲养真神，直通第三圈，同时也发现了一个惊天大秘密。】
    【在很久之前，第二圈这方土地上，有一国号为周的大一统封建国家。】
    【掌控了整个第二圈，在向上寻求发展，去往第三圈的时候，遭到了第三圈本土存在的排挤，无奈退回第二圈，以举国之力，创出饲养真神之法。】
    【妄图以真神之力，逆伐而上第三圈，在以真神，接应大周，里应外合。】
    【结果大周国运因为那一战而衰败，锐气遭挫，周分裂而众国生，在历史的车轮下，时间的流逝下，才逐渐形成了现在第二圈的局面。】
    【从只言片语中，我们得知，当时‘周’之强大，光是神灵，都得按成百上千来算。】
    【至于周的结局如何，这个我们不得而知，到底是上去了，还是真的就这么没了，我们不知道。】
    【不过，其中秘法经过税老，和其他人的亲身验证，证明其中之道可行，而且是大有帮助，税老更是怕陆哥您多心，立下了天道誓言，确保这秘法，绝无漏洞和祸害。】
    【然后，大汉方面，才敢作为惊喜，用来，在第一圈，咱们原来的地方，将陆哥您奉为国祭神灵，实验性的以第三圈，供养您。】
    【而且不止是大汉供养您，白头雕，太岛，毛子等国家，也全票通过，供养您。】
    【区别是地位不同，我们是亲的，他们是表的，年祭岁旦的时候，将会由大汉发起，第三圈全球来贺。】
    【至于这个力量，税老说，可以跟您天子的身份，互相成就，但与您本身的力量，并不会互相干扰，等于在您本身一百战斗力的基础上，额外打个括号，跟装备一样，里面是加十几，几十，亦或者更多更少，可穿可脱】
    【至于后续的使用，税老说他那边有些眉目，您无需担心，大汉会集全国之力，将您举起来，其中威力，税老保证，可以将天都顶破。】
    看到这些消息的陆鼎，心中满是震惊。
    大汉，在他不知道的情况下，给他准备了这么大的惊喜。
    举国之力，把他当成了养成游戏，国祭神灵。
    这份荣誉和实质的东西，来的有些太高了。
    怪不得陆鼎说，突破封神六重的动静，连他都压制不住。
    以外，他每次突破，他都能压制的住，主打的就是一个，悄悄的突破，然后让别人进入信息落后，乘其不备，以新境界，新实力干他一下！！！
    这次他却是压都压不住。
    封神五重到六重，更是战斗力暴涨！！！
    那都不是翻倍，更不是平方，而是立方增长，夸张的离谱。
    陆鼎自己都想不出来，自己这种实力，再配上一身本就恐怖的机制和数值，现在又立方增长。
    以后他得成长到什么地步啊。
    这边。
    燕非凡说着，看向旁边骄傲的闻伤，他突然开口：“领导，能不能给我一点小空间。”
    “之前陆哥有叮嘱过我其他事情，我得.......”
    闻伤笑着：“你说，你说，我现在出去，惊喜也告诉太岁爷了，我就先去忙，燕辅调，你也忙吧。”
    闻伤走了出去。
    燕非凡脸上的笑容，瞬间收敛。
    当即给陆鼎再次发去了消息。
    【陆哥，要不你过来一趟，我在办公室里，我觉得有些事情，我应该跟您聊聊。】 第1196章 燕非凡发力，税老有问题    ......
    陆鼎看到这条消息。
    现在这些人体内的灵炁，他也抠的差不多了，对旁边沈凌风说道：“你先去帮秋秘接管一下，这些势力的家产，以及保护一下他。”
    “我还有点事，我得先去忙一下。”
    感受着陆鼎气息的恐怖，沈凌风有些强撑的说道：“是！”
    就听轰的一声。
    陆鼎消失。
    与此同时。
    另外一边。
    新城，办公室内。
    陆鼎出现。
    燕非凡投来眼神。
    陆鼎瞬间明白。
    当即掐诀，封锁了整个房间。
    确保，没有人能偷听之后。
    陆鼎点头，燕非凡才开口。
    “陆哥，我感觉税老有点不对。”
    “而且不是一点点的不对，是我越想越不对。”
    陆鼎坐下，燕非凡给他泡来花茶。
    陆鼎一边喝，一边问：“你说说你的想法。”
    燕非凡继续说道：“是这样的陆哥。”
    “结合您和税老，相识，相知，到现在，以及我沾着您的光，权限上来之后，对税老资料的观看。”
    “我发现，无论是税老个人的成长轨迹，还是后来对您的赏识，帮助。”
    “我都感觉太顺。”
    “而且顺的很奇怪。”
    “就好像，就好像税老在打二周目一样。”
    “亦或者，未卜先知。”
    “不对，不是二周目。”
    燕非凡说着又自己否决：“展停舟，就是打二周目的，但他可没有税老这样的得心应手。”
    “我更觉得，税老是未卜先知。”
    “亦或者，我更偏向于.......”
    陆鼎看他：“更偏向于什么？”
    燕非凡很是严肃：“税老有类似时间线梳理的手段，他能从无数条混乱的时间线中，找到最好的一条，来推动实际发展，按最好的走。”
    “或者说，税老就跟主角一样，有那种，模拟器，就是那种小说写的，可以模拟之后的发展，可以根据好的发展结果倒推，让结果更好，可以根据坏的结果，倒推，避免事情发展到最坏。”
    “我找过关于凶神武道的资料。”
    “我发现修炼这东西，就是天谴绝路，虽然那时候，大汉处境也很困难，但并不是到了让税老，这个昔日大汉最为耀眼的天才，修炼凶神武道来破局的地步。”
    “而且，虽然资料上隐藏的很好，但我还是从蛛丝马迹中，找到了，税老的凶神武道，很可能是从第三圈就开始修炼的，战绩表现太夸张了，跟您都不遑多让。”
    “从哪儿来的又是个问题，在那么夸张的表现之下，税老在凶神武道这一块，硬生生断了，仿佛是在等您一样。”
    “还有一点，陆哥，我先叠甲，我真不是有意去关注您的细节，咱们相处那么久，您身上的有些情况，我就算知道，不要去过多的关注您，但我也发现了。”
    “陆哥您应该能无视很多东西吧，比如诅咒，负面状态的影响，以及阵法等等。”
    “而且现在陆哥您还是天子，在这样的情况下，税老还能找到这种饲神真法，对您进行加持........”
    陆鼎听着，沉默，喝了一口花茶：“我没太懂你的意思，是税老想算计我，还是........”
    燕非凡摇头：“应该不是算计，我感觉，应该是，需要您破局，亦或者，之后需要您帮助，所以在等您。”
    “我说这些，只是让陆哥您，心里大概有个准备。”
    “不一定准确，但我有一些把握。”
    陆鼎心里有数了，他看向燕非凡：“非凡，其实我有些时候想问，特别是现在。”
    “你....真的是你吗，真的是我看到的你吗？”
    非凡对他的帮助很大，就算修为跟不上，但一切细节，都有燕非凡在把控。
    如果不是他，陆鼎绝不会这么轻松的走到今天。
    燕非凡正色：“陆哥，我敢向天道发誓，我是我，我只是我，我一直是我，我就是您看到的燕非凡，知道的燕非凡，永远是您的辅调，是您把我带来了这个不属于我的高度。”
    “我对您永远忠诚，而且我敢保证，我将是所有人中，对您最忠诚的。”
    陆鼎忽的笑了：“别那么严肃，我就是说说，我这个人论迹不论心。”
    “税老的事情，我会亲自问他，如果真是有什么，那就摊开来讲，我是大汉的一份子，税老对我的帮助，让我安然度过发育期的过程，是事实。”
    燕非凡跟着笑道：“不那么严肃不行啊陆哥，您是带我领略了我原本人生中，应该一辈子，都没办法见识的风景。”
    “没有您就没有我的现在，要是您不相信我，对我有了疑心，那可真是，比杀了我还要难受。”
    陆鼎起身：“行了，说什么呢。”
    说话间，他感受着体内分层的力量。
    摸出手机。
    给税老打去电话。
    有些事情，既然有了疑问，那就得问出来，误会这种东西，就是要确定，要说清楚，闭着嘴不开口，只会滋生猜疑。
    而且。
    现在的陆鼎，又不是没有那个底气。
    很快。
    对面接通。
    税老声音传来：“小陆，你回大汉了？”
    “我给你准备的惊喜，怎么样？满意吗？”
    陆鼎脸带微笑：“满意，当然满意了税老，您在哪儿呢，要不我俩开个视频，我过来一趟，我有点小事儿，需要问问您。”
    税老：“那你跟我打视频，我在前线呢，刚忙完。”
    另外一边，税老一边说，一边往自己的办公室去，拿出最好的茶叶，泡上，等待陆鼎一个视频打过来。
    他刚接通。
    就听轰的一下。
    陆鼎当即出现在了办公室中。
    税老说着：“快快快小陆，尝尝我们刚缴获的茶叶，我自己还没喝呢，就等跟你一起尝尝。”
    说话间。
    税老这才端起自己茶杯，喝了这缴获之后的一口。
    神色享受。
    陆鼎也跟着品鉴了一口，唇齿留香，恰到好处，其中香味，苦后回甘，可以说，是他这辈子，喝过最好的。
    放下茶杯。
    陆鼎开口，自身实力的底气，各种技能的数值，让他没有藏着掖着：“税老，我是说可能，可能啊，您会不会有什么事情瞒着我？”
    听到这话，原本还在喝茶的税老，当即手一抖。
    抬头。
    看着陆鼎，眼神对视之下，税老开口：“你发现了？”
    他没有打算隐藏，只是他不知道该怎么说。
    听到这句话，陆鼎基本就可以判断，税老对他绝无恶意。
    当即往后靠去：“有一点眉目，但我想听您说，有什么事情，咱们可以摊开来讲，您是看着我成长至今的，我的为人，您应该了解，我能帮上，一定帮。”
    税老放下茶杯：“惨啊，好惨啊..........” 第1197章 税老的解释，他要赢，他要以最小代价赢！    ......
    “都打没了。”
    “那样的成功，并不是我想要的成功！！！”
    税老说着，甚至激动的站了起来。
    陆鼎赶忙安抚他：“没事的没事的，没事的税老，有什么你跟我说。”
    他这才缓缓坐下的看向陆鼎：“你不怪我吗？”
    陆鼎：“那您得跟我说真实情况，我得想想。”
    税老整理了一下思绪：“自我踏入修炼之道，便有与众不同的天赋，我能身处当下不变，往后经历很多事情。”
    “在第三圈的时候，我看着山河破碎，民族哀泣，我寻求了很多种办法和改变，从最开始的用尽全身解数，到后面的惨胜，大胜，我找到了破局的办法。”
    “只要我顺着既定的情况走，就能挽救了许多，本该死在战争中的同胞。”
    “后来我领着大家，打上第二圈，打到这上面，我本以为，在我拥有这样特殊能力的情况下，我可以做到一切。”
    “可事实证明，我做不到。”
    “太多太多的事情，会有变数，就比如我所带领的嫡系远征军，深陷万仙阵。”
    “我曾尝试过无数种办法，想改变他们的命运，结果我做不到。”
    “不是做不到改变他们的办法，是改变了之后，他们会更惨烈。”
    “至少在万仙阵中，他们还有为大汉做更多贡献的机会，以后还有机会重现世间，也能为大汉留下多一条路的选择，可如果我改变了。”
    “大汉就没有百年万仙计划这一条路了，面对之前多国的封锁，只能血战，硬生生打出去，会死很多人，真的会死很多人。”
    “而且打出去以后，因为没有百年万仙计划，也很艰难，辉煌不是永久，我想大汉好，我想大汉更好！”
    “我不想他们就那么血战而死！！！”
    “所以我只能任由万仙阵和百年万仙计划的发展。”
    税老说着，整个人情绪瞬间低落了下去，取舍之中，当取其轻，可哪怕是轻，也是他那手下的嫡系远征军，深陷万仙阵。
    要不然，没有万仙阵这条路，等待大汉的就是打出去以后，被围攻的惨战。
    因为大汉的管理方式，大汉的社会构成，跟第二圈的封建国家，有着最基本的冲突。
    人民当家做主，舍弃皇权，这样的国家，一旦壮大，那这些封建国家的皇室，将会迎来最底层的反噬。
    没有人会允许这样的情况。
    只能把远征军留在万仙阵，作为底牌，扯出百年万仙计划，这个有可能推平整个第二圈的计划。
    属于不成功便成仁，没有中间可取。
    税老抬头，再次看着陆鼎：“可哪怕是有百年万仙计划，最后的结果也是惨烈的。”
    “数百个第二圈的国家，会围攻大汉。”
    “虽然最后我们还是会赢，但那样惨烈的赢，整个大汉，全国上下，死掉了超过大半的青壮年，你所熟识，我所认识的那些面孔，全死了。”
    “小陆，你觉得，如果是你有这样的能力，你会想要这样的结果？”
    没等陆鼎回答，税老自问自答：“我不想要，我知道我有能力改变，我想要大胜，我需要碾压的胜利！”
    “我想要将大汉的牺牲流血，控制在一个，可接受的范围内。”
    “所以这么多年，我一直在模拟之后的发展。”
    “直到.....直到十几二十年前，你的出生，你的出现。”
    “大汉有了变局的可能，我看到了你，宛如流星划过天空一般，快速又璀璨的成长！！”
    “你才是大汉的未来！！”
    “我在变局之中，尝试过很多种办法去帮助你，但只要我一涉足你自然成长往前的时间节点，就会出现不可控的事情，甚至我自己都会死！”
    “我不怕死，但我不想死的太早，大汉还需要我，大汉还需要我来散发光和热。”
    “后来我开始去寻找，我们本应该，接触的时间节点，后来我找到了，就是你上第二圈的时候。”
    “但我依然无法过多的去干预你，一旦我过多去干预你，那就会崩坏。”
    税老半边脸笑着，但另外一半脸，却是难过，伤心：“我知道，你现在会想，你会觉得我对你太好了，不正常。”
    “但，小陆，我要告诉你，在我的认知里面，我们曾并肩作战来回往返，快二十年了。”
    “我曾死在过你面前何止成百上千次。”
    “与你之间，在我的认知，我们是战友，我自我感觉，我是一个，对你毫无保留的长辈，原谅我的用词不当，但在我的看来就是这样。”
    “你说这样的情况，当我在现实中，遇到你了，我能不对你好吗！？”
    “小陆，原谅我之前的隐瞒，我实在不知道该怎么说，这种事情听起来有些匪夷所思。”
    陆鼎并不介意，他能理解，税老知道他的存在，等待着他，就好像，他知道金手指的存在，等待了金手指十九年一样。
    但金手指启动那天，当收容南山顽石的那一天，陆鼎是激动的。
    所以他能理解税老。
    至于税老说的，二十年前的模拟，并没有陆鼎的参与，这点陆鼎也能理解到。
    他身具金手指，本就是变数，要是那么容易被规划到，在他还没出生的时候就被规划到，那他金手指的逼格也太低了。
    陆鼎问道：“税老，在您的认知中，后续的我，会是怎么样的？”
    税老很是认真：“恐怖！”
    “对于那百国联盟，百国大战的战场上来说，你是当之无愧的魔王。”
    “而大汉，也因为你，和你一起，拥有了魔王护法的名头。”
    “而那些宛如星辰闪耀天空的天才们，则是你刀锋所指之处，战无不胜的恶鬼。”
    “当恶鬼拍门，国之将毁，魔王之名，将会传荡在那些化为焦土的国家。”
    “对于别人来说，是残忍的，但对于大汉来说，你是不可取代的英雄！！！”
    “不过具体情况，在我的模拟往后中，提到你很少很少，每一段，都只有只言片语来形容，你很神秘，仿佛是有什么神奇的力量笼罩着你。”
    “但你的出现，往往都伴随着胜利。” 第1198章 饲神真法，掌中佛国，魔王护法国大汉！    ......
    战场魔王。
    魔王护法国。
    拍门恶鬼。
    听着好像很邪恶，但想想就很带劲！！
    这一个个外号，真是劲劲儿的。
    不就是什么百朝大战，百国联盟吗！？
    陆鼎还以为啥呢！！
    干他！！！
    “税老您放心，我不会怪您，什么百朝大战，百国联盟，往大了说，我是大汉人，为了更好的大汉，这是我应该做的。”
    “往小了说，大汉对我的照顾，做不得假，大汉有我的亲朋好友，做不得假，大汉跟我日后的发展，有利益相关，做不得假。”
    “而且大汉还有您，您能顺着时间线往最好的推，按照这样的计划来，再以我的发育速度，以及实力，胜利的必然的。”
    “大一统，是必然的。”
    “一个大一统的国家，对我帮助的巨大，是必然的，于情于理，无论是利益还是情谊，我都有必须帮大汉的理由。”
    税老终于笑了。
    这些事情说出来以后，他心里舒服多了。
    霎时间。
    税老的气势，当场猛涨，直冲云霄天际，百兽成影，各色凶狞恶兽，争相浮现天空，此刻，税老的实力再次精进一大截！
    那股子纯战斗爽的感觉。
    比一般的闾山师叔师伯，都要猛了！
    税老收敛气息。
    有些不好意思的说道：“小陆，原谅我有些自作主张了，但饲神真法，真的很有用，是我花费了大代价弄出来的。”
    “我自己也在模拟之中，尝试过很多次，好用，真的很好用，最关键的是，大汉无君王，不会从君王之下，按部就班，有文臣武将来分国运。”
    “所有国运，都会是饲神真法修炼者一个人的。”
    “而且这东西到了后期，会把大汉变成你的神国，你既在大汉之内，大汉也在你之内，就好像真正概念意义上的克莱因瓶。”
    “一旦修至阶段性的完美之后，神国反哺，会给你带来很恐怖的收获.....”
    陆鼎想听税老继续往下说，结果税老，笑着不开口。
    陆鼎无奈：“我猜不到啊税老。”
    税老这才说：“神国之中，每一个受你庇护的百姓，都将会成为给你提供力量的源点。”
    “我打个比方，比如，大汉成为你的神国之后，大汉只有一千个人，且这一千个人，都是五禁修为，那你就有神国带来的，等于一千个五禁力量的总和。”
    “大汉有一万个人，你就有一万个五禁力量的总和。”
    “大汉有十亿，几十亿人，那你.........”
    陆鼎：？？？？？
    怎么会出现这么超标的玩意儿！！！
    现在第二圈第三圈加起来，大汉的总人口，那得一百多亿。
    这要是，都汇合在他身上。
    那........
    不得给世界都干爆了！！？
    “税老，这种比禁忌还要离谱的东西，您为什么不自己用呢？”
    税老笑着：“我倒是想自己用，但我个人的成长不快，没有你快，这种东西，只有给到一个成长速度，超越一切阴谋诡计的人，才能发挥出最大的作用，带领大汉扶摇直上。”
    “有些话，说起来，你可能不信，但我一心为大汉，我希望大汉更好，而你能让大汉变的更好，如果没有大汉，我既没有家族，也没有子嗣，更没有亲朋好友。”
    “如果没有更好的大汉，作为我的目标，那我将会变得空洞。”
    陆鼎明白了。
    税老连这种东西，都能拿出来给他。
    对于大汉，税老是真没得说。
    陆鼎：“税老这种超标的东西，您是从......”
    税老：“确实是跟大周有关，但它的来历，却是跟那只言片语记载的掌中佛国有关联，至于掌中佛国是什么，具体的关联是什么，我就不知道，但我会去找线索。”
    陆鼎很想说，不用找了，他心中有数。
    如果真按照他想的话。
    那大周，可能就是那个封神的大周了.....
    而又跟掌中佛国有关，掌中佛国那可是圣人手段。
    目前陆鼎身上，已然有了道家三位圣人的东西，傲雪凌霜树，金鳌岛，和八龙沉香辇。
    而且这些个神通秘术，也很符合那三位的性格。
    道德天尊，性子比较孤僻，也比较神秘，如果是封神洪荒的话，那道德天尊，就只有玄都大法师，一位弟子。
    所以能爆出他无关紧要，没太多关系的【傲雪凌霜树】
    【八龙沉香辇】则是，元始天尊的，这位，不太讲道理，还护犊子，有点双标，而且多少是沾点儿，颜色眼镜，所以爆出他的东西，是九龙沉香辇，但需要陆鼎自己合成。
    最后【金鳌岛】这种大东西，直接完整，也对应了灵宝天尊的豪气，门人众多等等关联。
    但这些。
    跟西方圣人的掌中佛国，那又是另外一种情况了。
    掌中佛国，属于西方根基中的根基了，属于是佛祖才能掌握的。
    威力大，用途多，唯一陆鼎有些迟疑的就是，这玩意儿不是他自己爆出来的。
    但他身上的【天人合一】又把饲神真法给分层了。
    影响不到陆鼎的根基和整体。
    在这种情况下。
    陆鼎算是不怕这玩意儿有什么风险，就算是有什么风险，他也能把饲神真法所带来的东西，给剔除出去。
    换句话说，饲神真法这东西，如果有问题的话，那这个问题，就只有陆鼎可以完美避免，而且还能享受到饲神真法带来的好处。
    纯纯就是风险他不背，他有【天人合一】，但好处他又要。
    仔细一想。
    陆鼎都笑了。
    给他整成忘清歌那种存在了。
    陆鼎开口：“那就麻烦税老。”
    “对了税老，百朝大战，大概还需要多久？”
    税老想了一下：“按照进度推算的话，应该不远了，有你的原因，闾山对大汉进行了帮助，在这样的情况下，大汉的百年万仙计划的推进，很顺利。”
    “我估计，现在大汉的资料，已经呈到那些个国家，势力的掌权者手中。”
    “但也是因为有闾山的帮助，这次百朝大战会来的很凶猛，几乎没有从弱到强的过渡期，到时候战火会彻底点燃第二圈，说不定都会惊动第一圈，但有闾山做阻拦，第一圈的存在，应该不好下来。” 第1199章 税老成为‘祂’战争鲜血的预备神选（君身红尘）    .....
    “不过这种情况，就是闾山在不知情的情况下，帮助我们了，如果没有你的话，其实我无所谓，这也是我的算计，可现在有你在中间。”
    “我觉得，这件事，还是要跟闾山沟通一下，看看他们的意愿。”
    “这事算是大汉，对不起闾山，但大汉并不是只能靠闾山，如果闾山能帮助大汉，那自然最好，以后大汉就会毫无保留的以诚相待。”
    “如果闾山不愿意，也没关系，到时候我会魂归万仙阵，率领远征军，挡在魔州和第一圈的中间，死战不退，不让上面的有任何机会下来，为大汉的征战计划，为你的发育，争取足够的时间。”
    陆鼎心一沉，不禁发问：“挡得住吗？”
    税老知道陆鼎的性格，他直言说着，但有些含糊：“争取时间够了。”
    但这个代价是，他会死。
    至于最后的结果，那就得看陆鼎怎么发挥了。
    陆鼎沉默着。
    拉不出魔州的闾山下水，为闾山平添压力，他不愿意，闾山也不欠他的，凭什么让人家闾山去顶住第一圈的压力。
    让税老魂归万仙阵带远征军去血拼，他还是不愿意。
    但决定，终究是要下的。
    陆鼎不是那优柔寡断，下不了取舍的人
    这一刻，他眼神坚定的看着税老。
    行礼：“税老，这是我们自己的事对吧。”
    税老笑着，点头：“是，这是我们自己的事！”
    “我们要自己做。”
    “闾山已经对大汉帮助够多了，没必要再让闾山背负这样的重担，我明白，你放心，我会提前准备，你在魔州好好发展使馆，如果那边有任何的风吹草动。”
    税老起身：“我，税宗民，当仁不让！！！”
    他这一生都奉献给大汉了，哪怕是把生命奉献给大汉，他也值得！
    如果非要选择牺牲，那闾山则是无辜的，我们自己的事，就应该牺牲我们自己的人。
    陆鼎不打算去跟闾山说，因为他知道，如果他一说，那这就是让闾山为难，因为他的身份，他以他的身份去说，那就是道德绑架人家闾山。
    到时候，闾山是选择放着好好的日子不过，帮陆鼎，帮跟他们原本八竿子都打不着的大汉去顶住压力。
    还是说，拒绝陆鼎呢？
    哪一个，都不是最好的结果。
    所以，直接就不跟闾山说，避免人家纠结，陆鼎，大汉，自己搞！
    陆鼎起身：“税老，虽然结果，咱们往最坏的打算，但我会往最好的努力，相信我。”
    要是可以，陆鼎绝不会让税老牺牲，要是可以的话......
    一代人有一代人的挑战，百朝大战，一圈威胁，这些，便是陆鼎这一代人的挑战！！！
    税老，带着人，从第三圈，打上第二圈。
    那陆鼎，将会接力重任，从第二圈，打上第一圈，举国成仙！！！
    税老：“我相信你，小陆！”
    听到这句话的陆鼎，掐诀在手，写下，自己封神七重的路。
    【天子者，一人拖一国，一国反哺一人】
    轰！！！
    天地灵气灌溉而来，将陆鼎的境界实力，缓缓推上至封神七重！
    这个条件，早已在陆鼎以灵石，拖一国成长，大汉以一国之力为陆鼎封号，塑名，托举他修炼饲神真法，达成了成就。
    所以封神七重，应声而破。
    体内孽龙，渐渐无力，它急需成长。
    陆鼎再次写下。
    封神八重:【天子者，一人领大世，手拉黄金之门，邀天下共迎大世】
    写下之后，陆鼎说道：“税老，我还需在魔州积累，功法需要得到蜕变成长，但我期待君临战场的那一天，您随时唤我，我随时降临！！！”
    “当我出现在战场的那一天，我将会直入封神八重，平推而去，破国，穿疆，一人成军，猛冲九重！！”
    “让这二圈战火焦土，插上我大汉旗帜！”
    挥手洒下成山灵石。
    陆鼎转身，以【斗转星移】而去返回魔州。
    税老看着这些灵石。
    伸手拿起旁边的红色座机，拨号。
    对方接通。
    税老出声：“我是税宗民，接我旧部。”
    随着电话接通。
    税老说道：“黑暗地带，万仙阵外，我等你们。”
    先行者，必将遭遇惨烈，既然是这样，那就让他们这些旧时代的老家伙们，为新生代先撕出敌人新鲜的伤口，以敌人的鲜血为养分，供给新生代成长！！！
    盛大的舞台，需要尸骨来堆砌，为陆鼎的登场，提供至高无上的立足之地！
    税老放下电话。
    笑容拉开，直至撕裂嘴角，鲜血滴落，整个人红光大盛：“饱饮鲜血.....我道长存。”
    他那颗嗜血的心，已沉寂太久了.......
    现在说清楚了最后的事情。
    那他也可以肆无忌惮的暴露最真实的自己了。
    战争，鲜血，只有这些，才能让他感觉到欢愉。
    在出发万仙阵之前，税老，再一次的发动了自己的特殊之处。
    这次，他看到了不一样的东西。
    【你以被‘祂’注视，‘祂’期待着你在战争中的表演，掀起淹没一切的滚滚血海吧，来一场纯粹，疯狂的战争，你将会得到‘祂’的奖赏，成为‘祂’的神选，成为‘祂’代走世间掀起战火的代言人】
    看到这些字眼，税老缓缓说道：“啊......终于又来了........”
    ‘祂’
    税老凶神武道根基，便是来自于‘祂’，至于这个‘祂’是谁，税老自己也不知道。
    他只知道，如果没有这个‘祂’，他不可能带领着大汉，以最小的代价走到今天。
    税老本以为这个‘祂’已经许久没出现，以后也可能再也不会出现。
    结果‘祂’现在又出现了。
    税老露出笑容：“或许成为‘祂’的神选，我就能拥有不死的选择，能活到亲眼目睹大汉打上第一圈的那天，能看到大汉举国成仙的那天。”
    说着说着，税老难以自控的笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    笑声越发邪恶，仿佛带着战火燎烧的声音，仿佛带着战鼓擂响的声音，震响着这战场前线，无声的战意，感染着听到笑声的所有人，令苍穹震动，大地崩裂，一寸寸他国山河，分崩离析，龟裂开一道道宛如深渊的裂缝，其中喷薄着好似鲜血一般的岩浆。
    .....
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，今天写加更去了，所以更新的晚了一些，抱歉宝子们。 第1200章 法天象地返场，欲平推魔州天绝山脉！    ......
    作为上一代的版本之子，之前税老可能是遭到了削弱，但现在，他站起来了！！！
    战场上出现的异象，令人恐惧。
    裂缝中奔流的血海，带着滔天的战意，席卷而去，感染着每一个人的战斗欲望，血拼！！！
    杀！！！！
    一时间，战场又混乱了起来。
    狂笑的税老看着这一幕。
    起身掠去开始了，对敌方的无差别攻击。
    “税宗民！！！你不要脸，竟对我国这些弱小修士下手，有种的就来跟我斗一斗！”
    敌国有强者出手。
    战斗一触即发。
    杀了他，再去万仙阵，也不迟！！！！
    这边，打的天翻地覆。
    另外一边。
    陆鼎回到魔州。
    这一趟走的，让他真是收获满满，不管是信息资料也好，还是实质的东西也罢。
    只能说，未来，他还有很多事情要做。
    那么，当下，关于魔州的事情，他就不能处理的这么慢了。
    打开从牛心村老魔物那儿弄来的名单。
    现在的他，才处理了，无双城的靳天然和通河镇的莫浑
    还有黄儿村和关家坟等地方，需要解决。
    之前，陆鼎还想着，多少是收敛一点点，毕竟搞得太离谱，到时候容易让闾山的名声不太好听，而且主要是，无双城也不适合，大搞。
    毕竟要在这弄使馆。
    可现在知道了这些事情，无双城也搞定了。
    那陆鼎决定不再低调。
    喊来沈凌风。
    陆鼎问他：“你现在忙不忙？”
    沈凌风：“有点忙，我在跟着秋秘和你们的技术人员学科学知识。”
    陆鼎看他：“你不忙。”
    沈凌风楞了一下，赶忙回道：“那我不忙，有什么事情你说。”
    陆鼎坐着，往前探去身子：“有什么事，我就直说了，之后我会有大动作，我的人，他们修为不够，帮不上忙。”
    “所以我需要你帮忙，打扫战场，带路，收集情报等等。”
    “而且你一个人还不够应该。”
    “你有没有什么好手推荐，最好是那种，打起来之后，也能帮上忙的，不要求他帮忙，但他得有帮忙的能力，以保证应对任何情况。”
    沈凌风有些惊讶：“无双城这样的动作，还不够大吗？”
    陆鼎笑了：“我要快准狠的打通天绝大山，再从天绝大山推出去，搜刮击杀魔物，以保证在最短最快的时间内，杀最多的魔物。”
    他要快速提升孽龙骨篆，然后用孽龙骨篆回馈自身，再用在魔州对魔物开战得来的东西，对大汉进行反馈，加快大汉成长，以保证饲神真法的快速发育，最后还是反馈陆鼎自身。
    将实力，不断拔高拔高再拔高，提升到一个恐怖的层次，以保证能在之后的百朝大战上，掌握绝对的力量权话语权，拉开黄金大世的大门。
    所谓乱世出英雄。
    陆鼎，大汉，要将这天下，彻底搅乱！！！
    听到陆鼎所说。
    沈凌风不禁心中抖了一抖。
    打通天绝大山......说的好像，这是谁家菜地一样，说通就通。
    他有点不相信陆鼎有这么强。
    虽然他知道陆鼎很强。
    但是吧.......
    沈凌风想了一下，既然都到这种地步，他也回不了头，那便一条路走到黑。
    就算陆鼎没有这个实力。
    他背后，不是还有闾山吗？
    想到这些，沈凌风说道：“陆太岁，我看之前，戴家河那些人就不错。”
    “先前您走了，他们知道我是无双城的，所以找了过来，想要感谢您，现在，他们应该得知您闾山仙师的身份了。”
    “要不然，您见一见他们？把这事情跟他们说说，如果他们可以参与到这其中的话，说不定能对您起到帮助。”
    “虽然之前通河镇一事，他们死了不少人，但他们剩下的都是精锐。”
    “之后如果再缺人的话，您不是要打通天绝大山吗，一边打，我一边帮你当说客，到时候只要您展示实力背景，便会有很多人来帮您。”
    “而且魔物这一块，有很多门派，都跟魔物不共戴天，到时候您振臂一呼，他们应当前赴后继！”
    陆鼎也是没想到，当初通河镇的无意乌龙，竟然会在今天出现一点意想不到的效果。
    “行，你去把他们叫来吧。”
    沈凌风行礼走去。
    不一会儿。
    门外脚步急促，陆鼎端坐，沈凌风带人而来。
    先前在通河镇所见的那些个戴家河强者们，赶忙上来低腰行礼：“见过陆太岁，见过陆仙师。”
    这态度，不多说，那真是低到了极致，满满都是尊敬。
    当然，并不是只有对陆鼎身份的恭敬，还有对他之前力量的敬佩。
    这几个通河镇的强者，可都体验过陆鼎平均分配出去的力量。
    那叫一个强大。
    所以当他们得知，陆鼎是闾山亲传之后，心中第一时间并不是惊讶，而是，原来是闾山亲传，那怪不得，那没事儿。
    现在陆鼎召见他们。
    属实是给他们脸了。
    陆鼎也没墨迹。
    “之后我会对天绝大山有所行动，急需用人，任务有一定的危险，但不一定会死人，因为我会顶在前面，你们所需要做的，就是为我打扫战场，提供情报等等。”
    “暂时呢，我给不出什么东西，但过后，收获这一块，我可以给你们分到一些战利品。”
    “反正，不强求，你们答应我之后不会亏待你们，不答应，我也不会阻拦你们离去。”
    陆鼎的直接，让戴家河的炼炁士们心中有所好感。
    但也有疑问。
    戴文山拱手问道：“敢问陆太岁，是什么行动？”
    陆鼎开口很平静，但内容却是很炸裂：“肃清打通天绝大山，妖魔鬼怪，一律击杀，斩草除根！！”
    “任何跟妖魔鬼怪，勾结之人，无论缘由，杀！！！”
    “换句简单粗暴的话说，我要血祭天绝大山，成就自身。”
    这话听的戴家河炼炁士纷纷抬起了头，看向陆鼎。
    戴文山，吞咽着口水。
    “陆太岁，恕我冒犯，您这目标太大，口说无凭，我们可以支持您，但您不能让我们送死吧，至少您得让我们看到您有打通天绝大山的实力，您要是能展现出与之相对应的实力。”
    “立马我们就跪地臣服，收集资料情报，为您带路！”
    陆鼎起身：“来，出来。”
    大步往门外走去。
    众人互相观望了一下后，随后而行。
    刚刚走出厅门。
    就听一声。
    “法！天！！象！！！地！！！！”
    黑烟席卷长空，天色瞬变，乌云盖顶十万里，陆鼎显化真身，煞冲星斗，头若神山，腰如峻岭，眼绽霞光，开口吞云吐气，三莲盘踞，白黑红，三花聚顶，发丝飞舞，直搅得周天寒彻，声震寰宇：“如何！！！！？”
    看的那下方目睹一切的，戴家河炼炁士，沈家人，无双城百姓，那是初见惊，再见颤，两股战战直发抖。
    说是。
    拨开人形见神形，恶煞修得宝莲真。
    三花聚顶仙气显，法天象地立乾坤。
    不再收敛的陆鼎，将会让魔州这片天然菜地，迎来它真正的主人！！
    “我将以这个姿态，速通天绝大山，平推而去，还复清明。”
    陆鼎伸手：“你们，都将是见证者。”
    ....
    宝子们，一个月一天的假期，我准备今天休息休息，出去办点事情的同时，也顺带把后续大纲再整理一下，拉快进度，大战魔州，应对之后的百朝大战。 第1201章 一掌将黄儿村打成天坑！！    ......
    众人看向那身化神祇的陆鼎。
    眼中情绪逐渐浮现于表。
    他们敢想，但是不敢干很多事情的原因，主要是因为，上面有闾山压着，不知道什么时候，就会触犯到闾山的规矩，导致闾山降下惩罚，这是第一点。
    其次。
    便是因为个人的能力略显不足，胆子倒是大。
    现在陆鼎展示了自己的个人绝对实力，又有闾山身份，现在他站出来带头。
    那还有什么好说的！？
    一个个低身行礼：“愿为陆太岁鞍前马后！！”
    陆鼎笑了，他也不打算解除【法天象地】的状态了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
    就这么开干吧！！！
    踏平黄儿村，掘开关家坟！！！
    “带路，黄儿村！！”
    沈凌风起身应道：“是！”
    掠行而去，往远方为陆鼎带路。
    陆鼎身化神祇，迈步而去，每一脚落下，都是重踏长空，震的云海粉碎，倒不是说他，不脚踏实地。
    实在是。
    在这无双城踩一脚，无双城就完了！
    顶天立地的身躯，一路而去，不知道被多少人，多少妖魔鬼怪，亲眼目睹。
    浩大的气势。
    惊的千山鸟飞绝，万径人踪灭。
    此时的黄儿村内。
    那诡异的老屋前，秦姥姥正低身在院子中，手拿小镰刀，割着那长进院子地砖缝隙中的杂草。
    旁边有老头儿一脸谄媚。
    “阿花啊，嘿嘿嘿，这次雷吼大殿就要开了，山里热闹的很，你去不去呀？”
    秦姥姥都没看他：“我去干嘛，我这么一大把年纪了，没必要去那生里死里夺机缘，说不定还能多活几年，我又不像你，我又没有弟子，不去不去。”
    老头儿笑着：“阿花说的在理在理，那要是我能帮你夺得机缘回来，你能不能，跟我一起走啊，我带你去过好日子。”
    秦姥姥停下手中动作，看他：“都多大年纪了，你还在想这些，我要是能跟你，早就跟你了。”
    这句话瞬间让老人跳脚，瞬间狂怒，一把扯过秦姥姥的手死死捏住：“你总是这样！！！！”
    “你就是忘不掉那勾陈殿的贱玩意儿！！”
    “他到底有什么好！！”
    “他不爱你，他不喜欢你！我爱你！！我喜欢你！！！很多很多年了！！！！”
    “我一直在为你付出！！！”
    “结果你呢，看都不看我一眼，一点机会都不给我！！！”
    秦姥姥脸色平静，仿佛都已经习惯了：“付出？付出什么？几句不痛不痒的话？这个世界，没有规定说，面对别人口头上的喜欢，就一定有答应同意的义务。”
    “就好像，我心属他，但他不喜欢我一样，我怎么没有像你一样跳脚？”
    老人：“你........”
    他缓缓松手：“阿花啊，你知道我对你的心的，你不能这样对我，我......”
    “哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，一个老妖婆，一个老妖怪，两个老棺材瓤子，还整上谈情说爱了，恶不恶心啊，人家都不喜欢你，你还在往上凑，也是没脸没皮的。”
    说话的，是那角落里，被绑起来的少女，女生男相，英姿飒爽，在魔州这个封建社会，留着的，却是同大汉那边的女孩子短发。
    在魔州这块地界上，看起来，是那么的不伦不类。
    抓她来的老头，猛的扭头：“你闭嘴！”
    “你再乱说话，我就杀了你！”
    女孩儿不屑的笑着：“杀了我？我有雷凰血脉，你抓我不就是为了带我去雷吼大殿，用我的雷凰血脉，帮你过雷海吗？杀了我还怎么帮你过？”
    “所以你就忍着吧，诶，你老不要的脸的玩意儿，我呸，要不是你暗算我，以棺材钉阴气木道，反克我之雷道，我会被你抓到？活那么大岁数，只能搞点儿手段，才能整过我这年轻人，你还叫嚣上了。”
    “你还有脾气上了，我要是你，这么大年纪了，就这点儿实力，我得找个地方投河而尽，反正没有盖盖。”
    “你.........”
    老头儿急的直跳脚。
    “气煞我也，气煞我也！！！！！”
    “你给我住嘴！！！”
    老头儿抬手间，欲要攻击，还未落下。
    远方云海倒灌，天地颤抖，巨大的身影，涉足而来。
    没有半点征兆，目标黄儿村，直接就是一掌横推，带起的恐怖威势，洗过长空，摧枯拉朽的排清万里霞云，落掌而下。
    咚！！！！！
    黄儿村，瞬间被这一掌打的塌陷到了地面之下，宛如陨石坑一般，于地面落差接近千米！！！
    坑中。
    黄儿村，一片废墟杂乱，不复从前，那先前跳脚的秦姥姥跟老头儿，当场重伤垂死。
    那被绑起来的少女，更是当场化为了齑粉。
    不过下一刻。
    少女自上一秒惨死的原地，毫发无伤的复活。
    长出大气一口。
    看向天际那顶天立地的人影：“这个，有点儿说法，有劲儿。”
    她飞上深坑，立身空中，对着陆鼎拱手：“诶，大个子，谢了，没想到你长的这么大，还能长这么帅，真是难得。”
    陆鼎看她这一身打扮，开口：“你不是这黄儿村人？”
    少女：“我当然不是这小坡村儿的人，什么地方，也能养的出，我这样的天生贵胄？不配！我是被那老头儿抓过来的。”
    陆鼎点头：“那不好意思了，让你受了无妄之灾。”
    少女有些惊讶，这人居然这么客气？
    刚刚那一掌，她已经感觉到了陆鼎的实力，打死她绰绰有余，但这样的强者，居然还会跟她道歉，少女收起刚才的狂傲：“不用客气，大个子你人挺好的。”
    “你跟他们是有仇吧？”
    “你等着。”
    少女转身飞入深坑之中，提起全身经脉尽断，命不久矣的两人飞出，丢在地上。
    “来，快补刀，整死他们。”
    秦姥姥艰难抬手：“慢！！！！！”
    “敢问阁下与我是有何仇怨，我观阁下面生，你我.......”
    陆鼎抬手。
    以【摘星拿月】之势将其摄来，【妙道化人掌】一掌拍碎。
    砰！！！！！
    “你不配我跟你解释。” 第1202章 打不死的雷骁，她想回家，她想回大汉！    ......
    血雾炸开，秦姥姥一身灵炁逸散。
    陆鼎抬手而聚。
    将其一生所修之灵炁，尽化灵石收入囊中。
    再对着那抓来少女的老头儿，一脚跺下，直接踩爆！！！！
    轰！！！！！
    大地都在震动。
    沈凌风等人赶忙飞去坑中，开始打包黄儿村可能遗留的战利品。
    他们没有想到，陆鼎的实力，竟然有如此夸张。
    他们本以为陆鼎这样子，是神通幻化，亦或者实体由于，增长不足，最多就是拔高一倍。
    结果。
    秦姥姥这样的存在，都被他一掌弄死了！！！
    看样子，这完全就是体型，带动了战斗力的提升，而且是不止一倍两倍的提升。
    这种东西太夸张了。
    不愧是闾山真传。
    少女没有在意沈凌风等人，看着如此强大的陆鼎，她径直飞去：“大个子，我看你人不错，又有实力，咱们组队，一起去闯雷吼殿吧？”
    陆鼎看她，飞在自己的脸边。
    倒是没有小说中，那种刁蛮任性女配一般，上来就坐人肩膀上，半点没有距离的讨厌感。
    心中觉得还行。
    有点儿教养。
    虽然口口声声大个子，但陆鼎觉得，这也是事实了，他现在确实挺大，人家又不知道他名字，喊句大个子，没什么。
    “我叫陆鼎，你刚说的雷吼殿是什么？”
    少女惊讶：“原来你有名字啊，那我刚刚喊你大个子，有点不好意思了，我叫雷骁，今年二十岁，天才，日后当镇压亘古的绝世天才，雷霆的雷，骁勇善战的骁，从哪儿来的我就不告诉你了。”
    “因为不方便，先跟你说，是因为我怕咱熟了以后，你说我不仗义，都不告诉你我家在哪儿。”
    “但我以前在魔州失落方外混，有点儿小名气。”
    “至于雷吼殿嘛，是魔州的上古传承之一，比闾山还要久远，里面有的是机缘和宝物，以你的实力，加上我的特殊，保准盆满钵满！”
    陆鼎明白了！
    秘境！！
    他这从开始修炼到现在，可是没闯过几次秘境。
    屈指可数。
    看看那些小说中的主角，那一个个秘境不断，反观陆鼎，纯是战斗爽，一路打上来的。
    现在听到有很厉害的秘境。
    虽然陆鼎有点儿动心吧。
    但是.......
    “我什么都不缺，去什么雷吼殿没有任何意义。”
    雷骁都愣了，头一次见到这么狂的人，什么家底啊，什么来历，居然说自己什么都不缺。
    不过人家既然拒绝了。
    雷骁就不是那种烦人的人：“好吧，那我就自己去了，我还说那儿很热闹呢，一起去，我也不孤单。”
    “等会儿。”
    陆鼎喊道：“你说很热闹？””
    “意思就是人很多咯？”
    雷骁不明白他什么意思，但还是点头：“对，人很多，而且都很厉害。”
    陆鼎笑了。
    他虽然什么都不缺。
    功法，神通，法术，资源，样样都有，再说了，自己去学，哪有金手指爆来的方便快捷？
    直接就是满级！
    陆鼎整一个饲神真法，和强化孽龙骨篆，已经够够的了。
    可要说有很多人的话。
    那陆鼎就要动心了。
    人多，就代表，其中存在的魔物多，其中反闾山的人，存在概率就大。
    到时候挨个儿整死。
    又能从他们体内抽灵炁化灵石，又能让他们爆神通法术。
    雷吼殿，是他们的秘境，而他们对于陆鼎来说，就是野生的宝藏！
    “我去，不过现在不行，我还得去一趟关家坟。”
    雷骁不加掩饰的开心：“行，那到时候咱们一起去，反正雷吼殿都还没开呢，不着急。”
    听她这样说。
    陆鼎为了确保其的成份，开口问了一句：“你知道闾山？”
    雷骁点头：“闾山大名，整个魔州，谁人不知，谁人不晓？”
    陆鼎：“那你觉得闾山怎么样？”
    雷骁没有半分思索：“我都没见过闾山的人，我才多大啊，我这....怎么觉得？”
    “那你听说呢？”
    雷骁：“听说.....道听途说的东西，不做参考，我在失落方外的名声，还不好呢，但我感觉我自己不是一个坏人。”
    陆鼎满意了，暂时，成分没什么问题。
    迈步直去下一站，关家坟。
    耳侧。
    雷骁飞着，在念叨：“诶陆鼎，咱俩能不能抽空死战一下，你把我打死才算完的那种？”
    莫名其妙的发言。
    听的陆鼎无语。
    “我俩又没有仇，我跟你死战干什么？”
    雷骁抱着手：“这是我的修炼方式，浴血重生，打死了我能复活，复活我就变强。”
    “我就是在我们那边，没人想跟我死战了，我才跑出来的。”
    陆鼎这下明白了，为啥刚刚那一掌明明都给她打死了，她还能复活，而且她还不介意，原来是早有习惯。
    不过.....
    “你这么容易就把你底牌暴露出来了？”
    “你真不怕有人针对性的把你抓住，关起来？”
    雷骁无所谓：“这不是什么秘密，我在这边出现，这点信息，迟早会被这边的人知道的。”
    “而且，抓住我，也不好使，一天，就一天时间，一天之后，什么阵法，法宝，都困不住我，我试过很多次了，被抓过很多次了。”
    “再不济，我还能自爆呢，到时候让抓我的人，法宝炸膛，法术炸锅，阵法开花。”
    陆鼎不明白：“那你都能自爆了，你为啥不自己爆了，然后再活？再变强？”
    雷骁笑着：“哪有那么简单，我要变强就必须，竭力一战，燃烧自己，尽全力不敌而死，才可以做到死后复活而变强。”
    陆鼎听着。
    虽然早有心理建设，知道这魔州，出怪物。
    一个个超标的不像话。
    但他没想到，还能有雷骁这么超标的存在。
    打不死，打死又能变强，变强了继续打。
    纯怪物。
    这怎么玩儿？
    这种挂，怎么没有开在自己身上，得亏是没跟这样的人，开【死身黑狱】死斗，要不然的话，那真挺恶心！
    突然。
    陆鼎想到了一个问题。
    抬手一记【斤车之道】，削平了侧边大山：“如何？”
    雷骁的表情，以肉眼可见的涌现出了一丝惊恐。
    “你......你这斩击，它.....它不正常啊！！！！！”
    刚刚斩击迸发的瞬间，雷骁下意识的汗毛倒竖，仿佛遇到了天敌一般，这是来自灵魂深处，和刻在本能中的恐惧。
    她虽然没有亲身承受。
    但她有种，一旦挨着，就活不过来的感觉。
    这一刻。
    雷骁盯着远处那被削平的大山，眼中渐渐起了水雾。
    往事回忆，涌上心头。
    她不是魔州本地人，她的家，在那遥远不知道身处何方的大汉，本来的他，只是一个普通的高三学生，正等待着自己的录取通知书，那时候，雷骁家里很困难，母亲卧病在床，父亲又因为少了个肾，文化水平不高。
    没办法进行体力劳动，赚钱养家。
    好在，有舅舅罗安平帮扶，雷骁才能好好读书。
    眼看都要读大学了，结果，他跟着舅舅一起去乡下想收点儿老物件换钱，舅舅说，只要能弄到钱，他就能去送礼走点儿关系，他有认识的大哥，到时候可以整个小工地做，日子会好起来的。
    结果！
    收老物件的时候，跟当地人发生了冲突，明明都聊好价格了，东西都到手了，人家又不干了，要坐地起价。
    争斗的过程中，雷骁鼻子上挨了一下，血流到了收来的阴阳鱼玉佩上。
    整个人当场眼前一黑，等他再醒来的时候，就来到了魔州，来到了这个古代陌生的地方不说，还把他从男的变成了女的。
    他的成绩一直很优秀，他马上就要读上好的大学，过上好日子了，结果！！！
    他穿越了！！
    父亲还在村里等他，之前还在跟他商量，等录取通知书一下来，要是成绩好，就风风光光摆上席，收点礼金，给他当学费，生活费。
    母亲还在床上劝他，不要不好意思，咱们家穷没办法，只能这样了。
    他明明还有未来，他明明可以读个好大学，拿个好学历，有个好的入场券，虽然他知道，学历不能代表一切，但学历是穷人为数不多的机会！
    结果他穿越了，他穿越了！
    他不敢想，没了他的父母，会有多绝望，带着他一起去收货的舅舅，会有多愧疚。
    所以，雷骁想回去。
    想不顾一切的回去！！
    也是因为想回去，所以他一激动，上头，尝试过自杀，结果发现，自己死不了。
    靠着不断摸索自己身体的特殊。
    雷骁不断精进修为。
    跌跌撞撞的在修炼一途上闯荡，或许，等他到了足够强大的那一天，他就能回去了。
    现在。
    看到陆鼎那对她充满威胁的斩击，雷骁又点燃了寻死的火苗。
    过了这么多年，虽然她境界实力增长很快，但家里，恐怕早已物是人非，她不敢想，如果真的等到她修炼到有足够力量支撑她回去那一天，到时候，家里会是什么情况......
    这时间，雷骁又走到了死胡同里，欲言又止的开口：“陆鼎，你能杀了我吗？”
    “就用你那斩击，杀了我，就现在，杀了我！！！！”
    陆鼎：？？？？？
    “你....犯病了？”
    雷骁很是激动：“我没有犯病，我很认真，我想解脱，我想回家！！！！”
    “我想我妈了！！！！我想我爸，我想我舅舅！！！！”
    陆鼎停下脚步：“你想回家你回家呗，你.......”
    突然，他感觉雷骁这个状态好像有些不对劲，有点儿不像本地人啊。
    心中有些猜测后，问道：“你家在哪儿？”
    .....
    本来想今天加更的，但时间来不及了，索性就发个三千二的大章，不算加更，算请宝子们看的 第1203章 我的家在大汉，陆鼎爆身份    ......
    雷骁低头：“大汉，在大汉，在大汉云江省，邻云市，供海县，踏水桥村......”
    男儿心，女儿身，让她融入不了这个古怪的世界，哪怕已经这些年了，雷骁，每次愣神都会觉得这是一个梦。
    她注定，不会对任何人产生超越朋友以上的羁绊。
    无论对方是男人，还是女人，她自己是无论如何都接受不了的。
    所以回家，成为了她唯一的执念。
    自取名雷骁，继承以前的名字，就是为了，让自己别忘了，自己是谁。
    她永远不是那个穿越到破庙里，刚死小女孩儿身上的她，她是，雷骁！！！！
    雷骁的喃喃低语，流入陆鼎耳中。
    他听到了！！！
    陆鼎此刻心中略显震惊。
    又是一个，从第三圈无意中到第二圈，以为是穿越了的存在。
    只不过跟苏云不同的是，雷骁有着回家的执念。
    但在魔州，她注定回不了第三圈大汉。
    至于她说的家，凌云市，供海县，则在云海的隔壁，跟云海接壤，不远。
    虽然陆鼎可以一个【斗转星移】将其带回第三圈。
    但有很多问题。
    比如，雷骁回到了第三圈以后，肯定是不能让他待在第三圈的，不然以她这个实力，谁能规定的了她？
    再说。
    闾山，正常是不允许魔州的人，外出的。
    要是给雷骁带走了。
    陆鼎身为闾山亲传，那不是砸自己的招牌吗？
    各位师叔师伯师爷，祖师爷，还有歪嘴大爷，对他这么好。
    他不能干这种事儿。
    陆鼎想了一下，组织了一下语言：“假如没有遇到我，你准备怎么办呢？”
    雷骁摇头：“不知道，我想的是，不断的进境，不断的突破，飞升，直到自己有了足够的力量，就像小说中写的那样，倒回时间长河，回家.......”
    陆鼎听着。
    如果是这样的话，那她想回家，那可太难了。
    魔州出不去，想飞升，那就只能跟闾山打好关系，然后飞升去第一圈，以雷骁描述的个人情况来说，她肯定会比大汉，率先跑到第一圈。
    到时候又是错过。
    等她得知这个世界，也有大汉的时候，那都不知道是多久了。
    最后估计，只会是悲剧。
    如果没有陆鼎的到来，那雷骁的结果，可能是物是人非事事休，欲语泪先流。
    他叹气。
    体内神通收敛，身形快速缩小，回归本来样貌。
    立在原地。
    文武袖，旦印袍，彩虹双眸，天生贵胄。
    陆鼎知道，现在大汉的大使馆，已经开到魔州了，到时候肯定会传出声明，听到大汉两个字，难保雷骁不会应激。
    不如现在就跟她说清楚。
    至少陆鼎还能控制她。
    说的不好听一点，就是【斤车之道】专治一切不服。
    组织语言开口：“再次自我介绍一下，我叫陆鼎，来自大汉，用你的话说，天生贵胄，大汉供我为解尸太岁，新城尊我为傲慢之罪，原大汉云海749调查员，原云海宝繁区执巡。”
    “我能让你回家。”
    “但是，你得听安排，得配合我，得需要时间，但我能让官方去看看你父母的情况，照顾一下他们。”
    雷骁早已呆愣在了原地。
    难以相信自己的耳朵，所能听到的信息。
    “你......你来自大汉？你来自云海！！！！！！？”
    陆鼎点头：“对。”
    “我们是老乡。”
    雷骁：“你....你说的是真的？我.....我不是穿越了吗？我.....这里明明是魔州啊，是古代啊，是拥有超自然力量的另外一个世界啊？”
    陆鼎给她解释着：“这里是魔州没错，是封建古代没错，但这里是第二圈。”
    “云海所在的地方，是第三圈，而且第三圈，也并不是没有超自然现象和力量的存在，只是普通人，很难发现而已。”
    随后，陆鼎给雷骁，解释了一下大致的情况。
    细细听下来的雷骁很是激动：“那.....是不是说，我能回家了？”
    “我....我能从第二圈，回到第三圈，见我爸，见我妈？见我舅舅？”
    陆鼎点头：“对，但你得听安排，毕竟你现在身份不同了，你就跟流落在外的汉侨一样，我会想办法送你回家，但是.....需要一点时间。”
    “你应该也读过书，你应该明白我的意思，不过我会先确定你父母舅舅的情况，然后跟你说，帮你照顾着他们，等我们走完了手续，我再送你回去一趟？”
    “之后的细节，还需要我们再做研究。”
    雷骁冷静不下来，但他能理解一些：“我明白，我明白，我懂，我是流落在外的汉侨，我要国家接我回去，我不着急，我不着急。”
    陆鼎笑着：“能明白就好，现在你还想死吗？”
    雷骁不断摇头：“我不想了，我不想了，原来我没有穿越，我只是从第三圈到了第二圈，还好，还好遇到了你，要不然的话，我怕是这辈子都没办法回去了，跟原来的家乡背道而驰，越走越远。”
    陆鼎摸出玉符问道：“你爸你妈叫什么名字，然后把你身份证号报一下，我让他们去查，应该很快就会有结果。”
    “我叫雷骁，我爸叫雷宏，我妈叫罗彩霞，我舅舅叫罗安平，我的身份证号是**********......”
    这十八位数字，他一直谨记于心，从未忘记。
    陆鼎听着耳边响起一个熟悉的名字。
    “罗安平？你舅舅叫罗安平？”
    雷骁点头：“对，对的，领导，你.....你认识我舅舅？”
    陆鼎：“不用叫我领导，你喊我陆鼎就可以。”
    这也是大汉人的习惯之一了，很多普通人，遇到公职就喊领导，也不管人家什么身份，先喊领导，可能不会对，但绝对不会错。
    “同名同姓的那么多，我也不知道是不是同一个人，如果是同一个的话，那我们算是有缘，很有缘，我也曾得到过他的帮助。”
    陆鼎说着，将雷骁发来的信息，传给了燕非凡，让燕非凡，接电第三圈，帮忙调查。 第1204章 将雷骁收入编外，十万块一个月，工资打给她爸妈    .......
    收到这个消息的楚局，在第三圈很是皱眉。
    陆鼎都跑到第二圈了，而且现在还在第二圈弄的风生水起，又在第三圈成为了国祭神灵，以国封神，这在第三圈的现代背景下，可是从无仅有的事情。
    引得国内民众那是好奇心不断。
    各地太岁庙，香火不断。
    特别是相较于其他神祇神像来说，陆鼎的神像，那整的不要太帅，国宝级专家们，亲手操刀雕刻，符合现代审美。
    再加上盘踞的孽龙。
    要不是得到了国家承认，这玩意儿放到外面，高低是个邪神。
    但在大汉，那是正的不能再正。
    就这样的情况之下，陆鼎还在让第三圈调查。
    楚局有些不理解。
    但他还是快马加鞭，一刻不停的去办了。
    很快。
    消息传回第二圈。
    再由燕非凡，传给陆鼎。
    此时。
    陆鼎已然到了关家坟外。
    他没有先行声势，而是选择把雷骁的事情解决了，再说。
    雷骁在旁边期待的看着他。
    陆鼎摸出玉符，看着其中信息说道：“你放心，你爸妈好的很，关于你的事情，当地医院给出了结论，749的处理人员，也去检查过。”
    “对外科学报告是猝死，实际情况是灵魂散了。”
    “你爸妈当时悲痛欲绝，但还在有你舅舅，你舅舅自你走后，承担了你家里的所有，后来你舅舅发迹，赚了钱，治好了你母亲的病，带你父亲多地奔波医院。”
    “现在你父亲身体也好了许多。”
    “不过你舅舅却是一直没安定下来，结过婚，但因为太帮助你家，所以又离婚了，也没孩子，如今还是孤家寡人。”
    “而且你舅舅，确实是曾帮助过我的工地经理。”
    陆鼎也是没想到，就有这么巧。
    雷骁听着，整个人，仿佛泄了劲儿一样，一屁股就坐在了地上。
    “还好，还好.......”
    说着说着，她眼泪，忍不住的夺眶而出。
    还好没有发生悲剧，还好她还有补救的时间和机会。
    陆鼎蹲下身子安慰她：“别想那么多，至少你爸妈和你舅舅，现在过得还不错，你舅舅是个好人。”
    从之前工地上的事情来说，罗安平，确实讲究，也负责。
    对陆鼎没的说。
    两人关系也不错。
    之前还想帮陆鼎瞒着，最后实在是没有办法，749的人掏证件他都没说，是掏枪了他才说的。
    雷骁笑着：“我知道，多亏了我舅舅，是我们一家连累了他，等我能回去了，我一定给我舅舅，找十个八个的仙女，个个不一样，再给他金山银山，他要什么，我给他什么。”
    看吧。
    陆鼎担心的就是这个。
    一个力量超出限制的人，要是整起这些来，那真是后患无穷。
    所以关于雷骁家人的问题。
    陆鼎悄悄传信息给燕非凡，让他帮忙给出一个合适方案。
    “好了，那之后，你可不能离开我身边了，你理解一下我的工作，到时候，我也想办法，给你方便行事，毕竟情况很特殊，希望你也理解一下。”
    雷骁，先回眼神，再扭头：“会给我收编了吗？”
    问这话的时候，情绪之中，她还有点小期待。
    果然。
    编制对国人的诱惑，那没的说。
    当下整个大汉，能整过雷骁的，那是少之又少，最关键的是，这人机制恶心的要死，还年轻，上限又高。
    要是能收编的话。
    陆鼎想了一下：“这个，看你表现，和之后的情况吧？”
    “但现在，如果你愿意的话，你可以先在我手下，做个编外，现在大汉在魔州开大使馆了，你先用编外的身份做事，之后再转正什么的。”
    雷骁想了一下：“编外？是不是劳务派遣？”
    陆鼎：“你这么说也对。”
    雷骁站起来：“那工资待遇呢？”
    陆鼎回想了一下编外的待遇，想不起来，属实是了解的不多，就随便给他编了一个，编外嘛，编点儿正常：“十万块钱一个月，包吃包住，各种节假日福利，各种购物卡油卡，餐卡，乱七八糟，还有米面油，各种东西，工资可以打给你爸妈，可以先预支一个月。”
    他的细节发言，听得雷骁心中感动。
    当即，雷骁敬了一个不太标准的礼：“保证完成任务。”
    陆鼎：“哎呀，你这不标准，你看我的。”
    双脚并拢，整个人噔的一下站的笔直：“保证完成任务。”
    雷骁搁那儿笑：“哈哈哈哈哈哈.....”
    学着陆鼎的样子：“保证完成任务！”
    许多年后，有人问雷骁，你什么修为实力啊，十万块钱一个月，就把你打发了？
    雷骁告诉那些人，我就算有通天的修为，我当时也回不去，我能抢到金山银山，我也搬不回家，但陆太岁答应我的十万块一个月的编外工作可不一样。
    能以国家的名义，直接打到我爸妈卡上，那可是十万块钱一个月，得让我爸妈过上什么好日子啊，我干个大半年，我爸妈就是百万富翁，而且成了编外以后，第三圈的人，不得看看我的面子，不得看看我在陆太岁手下做事的面子？
    那到时候，肯定是好好帮我照顾我爸妈，还能给我舅舅行方便。
    这不比，我拿不回去的金山银山好啊？
    给他稳住以后。
    陆鼎看向前方的关家坟。
    收起玉符。
    “附近的最后一站地，走吧，干活儿。”
    雷骁跟着，虽然他是男儿心，女儿身，但别说，开口那讲话的动静，还挺御：“领.....陆....陆哥，怎么说，要死的，要活的？”
    关家坟这一块呢，情况比较特殊。
    黄儿村，虽然叫村，但那逼地方，多少有点儿不讲究，脏着呢，所以陆鼎给他一掌灭了，心里无负担。
    但你说关家坟，这地方虽然叫坟，但多少沾点儿良心。
    本来陆鼎想的是，跨过来，直接给他掘了。
    但你说现在，为了跟雷骁掰扯，他给【法天象地】解除了，这一开一合的浪费灵炁，跟空调似的，一直开，耗电少，你要是一开一合的，那耗电多。
    陆鼎想了想：“只杀黄猖和他手下，其他人，要是不配合，那再说。”
    雷骁捡到黄猖这个名字，按照她以往的行事作风，一步踩尽关家坟：“黄猖，滚出来！！！！！”
    陆鼎看她一眼，哎哟我，这脾气挺炸啊。
    霎时间，整个关家坟内鬼气森森，一眼扫去，那一座座小土堆子，打开门户，露出一个又一个脑袋。
    尽是些，不太健康的人影，在第三圈，那都是能进福利院，吃国家饭的。
    这也是陆鼎没按黄儿村流程走的原因之一。
    这黄猖，本身就是一个比较特殊人，科学一点儿说，他是天生性脑瘫，许多人一听到脑瘫，就觉得是智力问题，但其实是脑性瘫痪，肢体不协调，抽搐。
    但他有奇遇，是什么不知道，带他踏上了修炼一途，而且很牛逼。
    得势之后，他更是在此地，弄起了关家坟，收留了许多跟他情况类似的孩子。
    这本来是好人好事，但这逼人他也不干人事儿，他一边收留这些人，一边把正常人变成脑瘫，他对天生这样的孩子很好，无微不至的，每一个都当自己亲儿子。
    但他对自己后天改造的，那简直坏到了极点。
    随着雷骁的一声喊，那关家坟中，最中间的大坟轰然炸开，棺材盖儿都在天上飞，人影伴随鬼气飘出。
    “谁在关家坟喧哗！”
    雷骁抬头看着他：“你叫黄猖啊！！？”
    黄猖躲在黑烟中，看不清长相：“你是谁？”
    雷骁皱眉：“你是不是黄猖我不知道，但你他妈确实挺猖，问你什么你就答什么，谁谁的，你他妈管我谁！”
    这带妈带娘的，给黄猖听得：“你一挺好看的小姑娘，怎么这样说话呢？”
    陆鼎【人王散手】悄悄运炁提掌，刚要出手，费什么话，拿下再说。
    结果，小姑娘仨字儿一出，雷骁瞬间应激，电弧惨身，唤起雷凰虚影：“我是你爹，操你*的，我他妈干死你！”
    ....
    感谢闪亮的*大佬送来的礼物之王，感谢大佬。 第1205章 我反的是闾山，但不止是闾山！！    .......
    陆鼎还没上呢。
    雷骁骂骂咧咧，嘴里不干不净的就上了。
    那架势。
    唬人的紧。
    闪耀的雷光，带起毁灭的气息，狂躁无比，是天罚，也是人力！！！
    一招凿过去。
    那黄猖，起黑云，架黑雾，喷黑烟，火星其中，成柱冲杀而来。
    两人一招相撞。
    咚！！！！！
    闷响！！！
    荡开的冲击波恐怖，就要覆灭那些生活在关家坟无辜的百姓时。
    黄猖冷静了下来，大喊：“不要！！！”
    此时。
    陆鼎动手了！！
    【摘心拿月手】控去，捏拿威势，收敛影响范围。
    一招【人王散手】盖下，跟拍熄火苗一样，直接给两人涉及周围的战斗于波，直接按杀！！！
    黄猖松了一口气。
    连带着看向陆鼎的目光中，都带着善意！！
    “好了，别打了，有什么话好好说，我都不认识你！！”
    黄猖刚喊道，虽然他脾气不好，但陆鼎刚才控制战斗余波的动作，让他心生了好感，至少没有波及到自己的村民。
    但下一秒。
    陆鼎以【斗转星移】而来，挪到黄猖面前，扬臂抬手，砰，一掌！！！
    点杀！！！
    看似威力不大，实则，镗的一下就杀进去了！
    拍在前胸，黄猖后背炸开。
    整个人瞬间就被崩飞了出去。
    砸在了那乱坟堆里。
    “咳咳咳咳咳......呃......呃.......”
    剧烈的疼痛，伴随着提不上气的痛苦，让黄猖喊都喊不出来。
    直勾勾的眼神看着陆鼎，眼中满是迷惑和愤怒。
    他本以为陆鼎是个好人，或者是有什么误会，他才停手的，结果被偷袭了！！！
    毕竟刚刚陆鼎还救了他的村民。
    谁曾想，他竟然朝自己动手。
    陆鼎飞下。
    “一码归一码，他们是无辜的，所以我救他们，你不无辜，所以我打你。”
    黄猖重重的喘了几口，失去黑烟护体的他，现出本貌，正是陆鼎的目标。
    黄猖喘过气后：“我.....我不无辜？我干什么了我？我惹了你吗？”
    雷骁在旁边一听：“哎哟我？你骂人是吧，我惹你了吗！！”
    “陆哥他骂你！”
    黄猖赶忙解释：“谁.....谁骂人了！？”
    雷骁回去眼神，再扭头：“贱人，你还敢撒谎，我觉得你骂人了，我他妈拧了你！”
    沾染电光的双手，就要探去。
    陆鼎听着，也是感觉，雷骁的脾气，多少是有点性格的。
    当然这也正常。
    刨开他魔州这些年闯荡带来的影响不说，出生在那样一个家庭中的孩子，要么就是无比的自卑，要么物极必反，主打的就是一个绝不内耗，但要折磨别人，显然雷骁是后者。
    陆鼎开口：“等一下。”
    雷骁停手。
    陆鼎扫视周围，那一道道注视着这里的目光。
    他一把提起黄猖掠去，雷骁跟着，到了一处山水之地后。
    陆鼎把他丢下说道：“还有什么遗言，说吧，鉴于你还算了做了点好人好事，我可以给你留遗言的机会。”
    做坏事，这个其实不关陆鼎的事情，这世上坏人太多，陆鼎管不过来，看到了，他或许能帮一把，但不会当圣母。
    但做好事。
    陆鼎看到了，会欣赏他。
    应该说，他欣赏，每一个做好事的人。
    黄猖有些明白了，他知道，这是陆鼎不忍心将他杀死于那些天生和其他人不一样的村民眼下。
    所以给他带来了这里。
    黄猖开口：“我想问，我到底是什么地方，得罪了你们。”
    雷骁也好奇。
    陆鼎缓缓说道：“你要反闾山？”
    黄猖猛然一惊：“你是闾山来人！？不可能！闾山的人，虽然我没亲眼见过，但我都看过画像，心里有数，你怎么可能是闾山的人！？”
    陆鼎：“我没有给你解释的义务，只是在回答你的问题。”
    黄猖顿了一下：“为什么不能反！！？”
    他情绪有些激动。
    但随后他又冷静了下来：“它们答应我。”
    “如果能帮着一起反闾山，事成之后，会给我一处世外桃源，供我，和我的村民们，在其中，安享生活。”
    陆鼎听着：“只有利诱，没有威逼？”
    黄猖看他：“哼，我不需要你给我一丁点的机会，一人做事一人当，反就反了，又能如何，这样的世道，反谁不是反！！”
    “凭什么像我等天残之人，就要活在这样的世道下！”
    “我反的是闾山，但不止是闾山！！！”
    陆鼎叹气。
    这人真是......
    给他机会，他不中用啊。
    “它们是谁？”
    黄猖斜眼看他：“你在侮辱我？”
    “你觉得我是那种会出卖别人的人？”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    “你莫不要看不起我黄猖！”
    “是杀是剐你就动手！！！！”
    “问这些问题，你小瞧了我！”
    “我虽天生残疾，但我黄猖，不弱与人！”
    他还挺硬气。
    雷骁就是一巴掌，啪！！！
    “你跟谁俩呢，你再跟陆哥嘴巴浪迹的试试，我草拟吗的小逼崽子，给你脸了是吧？”
    挨了一巴掌的黄猖缓缓扭头：“妇道人家，满口污言秽语，可悲，可叹！！！”
    雷骁再次炸毛往前去：“我妇你大爸！！！！不说是吧，待会儿我就把刚才那些人全部一个个........”
    话还没说完。
    陆鼎一把给她拽了回来喊道：“诶......不能这样。”
    雷骁这才噤声。
    但凡不是陆鼎拦着她，她有的是手段，也是个不收编，那注定要肆无忌惮的存在。
    陆鼎抬手：“他们我会安排到无双城，接受汉使馆的福利，入住福利院，以后有衣服穿，有饭吃，能活下去，但肯定没有在你这儿活的那么好。”
    听到这话。
    黄猖恭恭敬敬的起身，整理了一下着装后，又跪了下去，给陆鼎磕了一下响头。
    再次恢复刚才那桀骜不驯的样子。
    “哼，动手吧！”
    【斤车之道】砍过。
    看人影尸首分离。
    陆鼎没有抽他的灵炁。
    真的不好评价这黄猖。
    又不厉害。
    瘾还大。
    陆鼎轻松就能把他收拾了，他还反上闾山了，就这三脚猫的功夫，自己老老实实的得了呗。
    一天天想的还挺多，还他妈挺硬气。
    但咱讲话了。
    面对这样的人。
    纵使陆鼎是知道，有个‘它们’的隐患存在，陆鼎也很难对这样的人，严刑逼供，亦或者干出什么不好的事情。 第1206章 罗安平到云海749，你外甥没死，这卡里有五百万    .....
    雷骁在旁边思索过后：“陆哥，我刚那么说话，是不是有些不对啊？”
    陆鼎开口：“这个我说不出来评价，但是我个人，不会用那样的办法，以后要是能回大汉，你刚那种话，那种思维，得少说，少用。”
    “毕竟，刚才那些人，是无辜的。”
    “当然，如果对待极端分子，邪教组织，亦或者不知悔改的人，你那样的办法，是绝对正确的。”
    “我也会用你那样的办法，甚至比你还要极端，但大部分的情况，还是得自己去分辨。”
    有些事情，得教他。
    不然之后回了大汉，那是真管不住。
    到时候给公民插地里，硬说是人参，仗着一身修为，他还要领助农补助，那咋整？
    陆鼎可不想，有一天，自己还要打内战。
    他们是749，又不是复仇者联盟。
    雷骁点点头：“我好像明白了....不好意思陆哥。”
    陆鼎：“没事。”
    “行了，走吧，待会儿让沈凌风他们打扫战场，你跟他们一起，面对配合的关家坟村民，就别动手了，不配合的，你就随意，视情况而定，考虑弄不弄死，我得回一趟闾山，要不了多久就会回来，到时候咱们去闯雷吼殿。”
    雷骁说着：“放心吧陆哥，我心里有数。”
    陆鼎起身而去，一个斗转星移原地消失。
    雷骁看着陆鼎离去的方向，
    心中想着。
    ‘还好遇到了陆哥，要不然.......’
    他估计就要和闾山对上了。
    因为闾山对魔州的飞升，有严格的掌控。
    按照雷骁之前的想法，她是必须要飞升的，到时候就会跟闾山对上。
    说不定，还会加入反闾山的势力。
    但现在，不用那么麻烦了。
    而且，还能更快的达成目标。
    他现在可是无比的期待，之后回家跟父母的相见，这给她开心的，蹦蹦跳跳的就走了。
    嘴里还哼着，第三圈早已过了热度的歌谣。
    此时。
    第三圈。
    罗安平，被喊到了云海749，那家伙，一路上震惊的，眼睛都没眨过，虽然他早猜测了，这世界不普通，毕竟是经历过工地上，陆鼎一事，还有其他各种乱七八糟的事情的。
    可他万万没有想到。
    世俗之下，竟然还有这样的国家组织。
    竟然还找到了他，对他这么客气。
    专人领路。
    带着他，来到了云海749局长办公室内。
    楚局亲自接待，伸手去，开口自我介绍：“同志你好，我是自云海749的局长，楚歌笑。”
    罗安平赶忙握着了楚局伸来的手：“局长您好您好，我是小老百姓罗安平，如果我有什么地方做的不对的，您多包涵，行个方便，我马上就改。”
    “如果我有什么地方做的好，您要嘉奖的话，那不必了，这是我身为一个大汉公民应该做的，我爸妈给我取名，就是国富民安，天下太平。”
    这嘴，也是可以的。
    楚局招呼着他，旁边秘书还端上了茶水：“那我就不客气，喊你一声老罗。”
    罗安平受宠若惊：“诶诶局长局长，您喊我小罗就好。”
    楚局摆手：“别在乎称呼，是这样的。”
    “老罗，你还记得你有个外甥吗？”
    一句话，让不知道发生了什么事儿的罗安平，瞬间梦回当年，只是瞬间，他的情绪，便低落了下去，强颜欢笑着：“记得，雷骁那小子嘛，这辈子我都忘不了他，那是我的骄傲。”
    “后来通知书过来，他可是考上了云海大学的，家里第一个名牌大学的大学生。”
    “之前我工地上，还招了个云海大学的风水专家嘛，陆小哥，可有本事了，要是我外甥，不出当年那档子事儿，估计能比陆小哥大几届，也会有本事，到时候再让他去学个土木工程啥的。”
    “跟我一配合，打虎亲兄弟，上阵舅甥兵，我老罗家，我姐家，那得过上什么好日子啊。”
    听着他说这些，楚局笑的神秘：“老罗啊，你应该心里有数，这个世界，并不是看上去那么简单的吧？”
    罗安平点点头，不解眼前的局长为什么要说这句话。
    就听楚局继续说：“所以，我想告诉你，你外甥其实没有死。”
    “什么！！！！！！？”
    罗安平蹭的一下就站了起来，滚烫的茶水，泼到了衣服上，他都没有感觉，猛的探去身体，握住楚局的手：“局长，领导！！您说的是真的！我外甥没有死！？”
    “他在哪儿呢，这臭小子！！！”
    “既然没有死，怎么那么久不回来，我这么多年，每次入睡，都会梦到他，醒来枕头都会打湿一片！！！”
    “我是我妈的老来得子，我就比他大十岁，我姐身体不好，我姐夫还没出事之前在外工作养家，是我一把屎一把尿给他带大的啊，那时候我才十岁多一点点啊，阿喔厄都没学明白，我学会了怎么抱孩子，换尿片，泡奶粉。”
    “每次他喝了，我捡点儿底子过嘴瘾，甜甜的，还挺好喝，他跟我亲儿子似的，他去哪儿了呀！！”
    “这臭小子，气死我了。”
    “领导，他在哪儿啊，我想他，我姐夫想他，我姐也想他，我们一家都想他。”
    罗安平可算是找到了宣泄情绪的口子，一边念着，一边哭。
    当年他家里穷，父母呢，又是思考很古老的人，重男轻女，要不然也不会有老来得子，生了个罗安平。
    后来罗安平长大了，他姐就一直照顾他，他读书了，家里没钱，罗安平他姐，就把自己‘卖’给了雷骁他爹，但好在雷骁他爹人很好，虽然给了当年那种环境下的不少彩礼。
    但对罗安平他姐很好！
    而且也很照顾罗安平一家，经常给正在长身体的罗安平开小灶。
    时常帮扶。
    罗安平也记得，自己姐姐，姐夫的好。
    直到高中的时候，雷骁他爹出事儿了，雷家的天一下子就垮了，是罗安平，高中直接辍学，找事儿干，什么歪门邪道一概不论，只要赚钱就干，一边养自己家，一边回报姐姐姐夫家。
    小小的年纪，那是硬生生的给罗家和雷家撑了起来。
    父母，姐姐姐夫，还有个小外甥，五张嘴巴，等着他一个。
    眼看外甥成长了起来，成绩优异，他也经过这么多年的摸爬滚打，有了门路关系，马上日子就要好了。
    外甥出事儿了。
    差点给罗安平干垮。
    如果不是他领着外甥出去的话，就不会出现那样的事儿。
    好在他挺过来了。
    谁懂他现在，听到外甥还没死的消息，是怎样的心情。
    那是既生气，又开心。
    楚局看着他一直说，一直哭，差不多了，楚局才慢慢的开口：“他现在情况有些特殊，我们也是刚找到她，她现在在我们749干活儿，不过不是国内。”
    “需要一段时间，和繁琐的手续，才能回来。”
    “不过，这里有她的工资卡，里面有五百万，其中十万，是她这个月的工资，另外四百九十万，是陆鼎，个人给的帮扶基金，希望你能帮着照顾好雷骁的家里，还有照顾好自己。”
    当然，陆哥没想到这一块，毕竟他事儿多，那四百九十万，是燕非凡根据陆鼎叮嘱的基础，想的锦上添花。
    这些普通人的钱财，对于他们来说，已经没有意义了，但对于雷骁在第三圈的家庭来说，确是能起到很关键的作用，至少能过上好日子。
    罗安平听着，有些怀疑自己的耳朵：“陆鼎？是哪个陆鼎？”
    .....
    感谢君身红尘大佬的礼物之王，感谢。 第1207章 你能接受你的外甥，变成了外甥女吗？    ......
    楚局喝着茶水：“还有哪个陆鼎？之前在你工地的风水大师啊，你们工地就是他处理的。”
    “现在他在我们749干活儿。”
    “身居要职，位高权重，你外甥现在就在他手底下。”
    罗安平听着，一时间不知道该说什么才好。
    这才多久？
    还没一年吧？
    陆小哥都爬到这个位置了！？
    果然！
    人才，走到哪儿都是人才，还年少有为。
    想到自己和陆鼎的那点儿缘分，罗安平庆幸自己做人还行，没有得罪陆鼎，要不然，人家有的是办法收拾自己。
    现在自己外甥都在人家手底下干活儿。
    人家还给出这待遇。
    五百万！！
    虽然罗安平现在工地干的也不错，但说白了，他就是个打工的，拿的少之又少，两个家庭还指望着他呢。
    那点儿钱，够花就不错了，存不下啥。
    要不然当初，他也不能被国安的在办公室抓到，问出了陆小哥的情况。
    要是他有钱，他早在城里买房子，回家休息去了。
    现在好了。
    有了这五百万，先给姐姐姐夫，给房子弄弄，置办点好家具，再领姐姐姐夫去大医院，好好全身检查检查，该治治，该养养，再拿出几十万，给爸妈家房子，也弄弄。
    剩下，他自己再贪墨个几十万，换个车。
    谁叫这小子，没死还不回来。
    让人担心。
    必须花他的！！
    最后，还能有个三百多个，给他存起来，吃点儿利息。
    只是想想，罗安平，就美出了鼻涕泡。
    但他还要矜持矜持：“领导，无论不受禄，陆小哥为人仗义，但是这钱......”
    楚局：“你就收下吧，他现在都是我领导了，你不收下，上面问我，我都不好说。”
    最后吃了一记定心丸，罗安平重重的诶了一声：“好，那我就收下了，麻烦领导替我谢谢陆小哥，帮我转告我那外甥一声，让他好好干，早点儿回来，我们都在家等他呢，大家都好，让他别担心，一定要为国争光，为国家做贡献。”
    说到这，楚局犹豫片刻开口道：“现在雷骁的情况有些特殊，她........”
    罗安平刚落下的心，又提到了嗓子眼儿：“他....他怎么了？”
    楚局思索又思索：“你能接受你的外甥，变成了外甥女吗？”
    罗安平：“啊？”
    楚局组织了一下语言，展现着自己的语言艺术：“他虽然大难不死，但也因为之前那件事，由男孩子变成了女孩儿。”
    罗安平：“领导，您啥意思？他......”
    说着，他看了一眼自己的下半身。
    楚局：“不是那个意思，是变成了真正的女孩儿。”
    罗安平是怎么都不能理解，外甥是怎么变成外甥女儿的，最后只能归根于超凡力量了。
    不过。
    罗安平，还是沾点儿父母思维的，毕竟是亲生的。
    他总觉得，雷家的香火断了......
    心中可惜。
    不过一想到，外甥.....女，没死就好，活着就好，不行让姐姐姐夫再生一个呢？
    与此同时。
    另外一边。
    魔州。
    陆鼎拿着收获，回到了闾山，他倒是没有着急先去交任务，而是先去看了祖师娘，结果跑了个空。
    询问其他师伯才得知，原来祖师娘，带着忘清歌去潜修了。
    教她控制体内力量。
    还给陆鼎留下了话。
    说下一次见面，要是陆鼎不努力的话，搞不好，还整不过忘清歌这小丫头。
    这给陆鼎听的。
    他还真就不信这个邪了！！！
    扭头去往了乾玄宫，交了任务，美滋滋一百多玉符到账，嘿嘿。
    正当陆鼎不知道该去找谁帮他炼制大丹的时候。
    两道声音齐齐响起。
    “陆师侄，可是要找人炼制大丹？我这个当师叔的不才，倒是有些手段。”
    “小陆，好巧在这儿遇到你了，回来交任务啊？正好师爷没事儿，师爷给你炼大丹吃啊？”
    一道是来自乾玄宫看守，之前有过一面之缘，崆师叔。
    另外一道嘛，则是来自陆鼎的师爷。
    巧？
    可没有那么巧。
    陆鼎刚回来师爷就知道了。
    那是一路跟着过来的。
    两道声音齐起的瞬间，火药味儿瞬间就展开了。
    师爷看去崆师叔：“崆师侄，你看守乾玄宫不方便外出，小陆的事儿，就不劳你挂心了，免得误了正事儿。”
    崆师叔不甘示弱：“墨师伯，您身为长辈，这种小事，怎么能劳烦您呢，还是师侄来吧。”
    师爷冷笑：“哦？你来也行，但你能保证火候吗？你能保证一炉出丹为九之极数吗？”
    “唉，小陆挣点儿玉符不容易，弄点儿魔物，也不简单，要是都不能保证的话，那......岂不是白费了他的辛苦。”
    师爷看向陆鼎：“小陆啊，你别多想，师爷只是关心你，不想让你的辛苦白费，虽然师爷老，但师爷还中用。”
    “不过！”
    “如果崆师侄，愿意尝试一下的话，我还是很愿意让师侄你来的，你说呢，崆师侄？”
    好一招以退为进。
    黑乎乎的师爷，纯是白莲花。
    崆师叔一时间，都不知道怎么接了，话都说到这份儿上了。
    如果他点头。
    那就是拿陆鼎的辛苦来做尝试。
    没办法。
    崆师叔只能行礼：“师伯......”
    话刚开口陆鼎接着：“师叔，您贵人多忘事，您忘了您之前说，等我这个任务做完了，要给我选其他天绝大山的任务吗？”
    “您还说，这么多年，情报一直堆积着，许多东西需要整理，毕竟之前也没人下山大规模执行任务，而且离百年饲魔也还早，到时候整理起来事情多，您还问我有没有空帮忙呢。”
    “我现在看来是没空了，就只能劳烦师叔您了，虽然我也很想让您帮我炼大丹，师爷是长辈，不能劳烦他老人家，但现在您要忙，我也没空，只能麻烦师爷了。”
    崆师叔心中一暖，陆鼎这是既给台阶，又给理由借口。
    当即不动声色的接着说道：“唉，这不是看你一个人来来去去，怕师伯在忙，你师父也没出关，没人照顾你。”
    “现在好了师伯来了，那我就先去给你找任务？” 第1208章 炼制大丹，这不是腥风血雨里的腥风吗？    ......
    陆鼎行礼：“劳烦师叔了。”
    崆师叔对着师爷行礼：“劳烦师伯，那我就先去给小陆找任务，对资料去了？”
    师爷歪着嘴，他心里门儿清是怎么回事。
    但是他不说。
    “去吧去吧。”
    “我也要带着小陆去丹房了。”
    等待崆师叔走后。
    陆鼎开口：“不好意思了师爷。”
    师爷摆手：“不讲不讲，走走走，师爷给你炼大丹去。”
    拉着陆鼎。
    两人一路来到丹房。
    师爷掐诀指开石门，瞬间一股热浪袭来。
    师爷迈步往里先进，陆鼎随后。
    走进其中。
    师爷一边开炉，一边说：“这魔物大丹，最讲究火候，其次是手法，然后才是原材料，最后则是玉符为画龙点睛，没它也可以，但有它最好。”
    “很久很久以前，第一圈有九个太阳，听说被人射掉了八个，留下了现如今的一个，而我们祖师爷，就得到了那八个太阳的其中之一。”
    “以自创秘法加以炼制融合，方成了一条，我闾山火脉，为炼制大丹，提供了最好的条件。”
    轰隆。
    师爷掰开丹炉，施法开始刷了起来。
    九个太阳？
    这不是后羿射日吗？
    陆鼎心有所思。
    一边开口：“师爷我来吧。”
    师爷摆手：“这其中魔毒浓郁，长年累月的积累，不是一般人受的住的，你虽然肉身不差，但我这个长辈在，怎么可能会让你去冒风险呢，哪怕是一丝可能，都不行。”
    “你可是，我闾山上下的心头肉。”
    “更是我这一脉的心尖尖。”
    师爷一边把丹炉当锅刷，一边继续说：“手法这一块，你师爷我，在闾山，不说数一数二，但至少前.....前五应该是没问题的。”
    “至于原材料嘛？”
    “小陆，你把东西拿出来给我看看。”
    陆鼎拿出了师娘给的葫芦，师爷接过去，拧开塞子，斜眼儿往里一瞅：“有点儿碎了，不过手法能补救，也就我了，你要让你崆师叔来，他估计得挠头。”
    师爷又悄悄夸了自己一把。
    最后收尾。
    陆鼎知道，自己得接话了，不然没人捧，师爷不得劲儿啊。
    “还得是师爷，我小年轻，出手没轻没重的，要是没您托底，我这成不了事儿。”
    师爷默默挺起了胸膛歪着嘴笑道：“我倒也没这个意思，不过你这话说的在理。”
    陆鼎任务结算之后的玉符：“师爷，您还没说玉符呢，这玉符有什么用啊？”
    师爷施法摄起玉符飘动：“这玉符在炼制大丹中，起到一个中和作用，能规避些许的因果，有些话不好听，但我们这么做，也是在伤天害理。”
    “只不过没伤人，伤的是魔，但魔既然能出现，那就是得到了上苍的默许，杀戮太多，要是没点其他手段，会给自己积太多因果，更别提拿魔炼大丹了。”
    “其次，这玉符，乃是祖师娘，以前跟祖师爷吵架，前往第一圈离家出走时，遭遇强敌，被打至濒死时，误入奈何桥，得了孟婆汤传承。”
    “说是玉符，其实，这就是祖师娘熬制的孟婆汤。”
    “能洗刷罪孽，过往不咎，对于闾山修行之人来说，玉符，是必须品，毕竟不是谁都像小陆你一样，受老天爷眷顾的，老天爷在意你。”
    “而我们用它，是想让老天爷，别那么在意我们。”
    “它也是我闾山之中的硬通货。”
    师爷那娓娓道来，不急不缓的声音，让陆鼎听了进去，结合着之前，对第一圈的了解，一个庞大，神秘，但又跟神话，有着千丝万缕联系的世界，正在他脑海中缓缓展开辉煌的画卷。
    但他没有多问。
    现当下的事情还没处理完呢。
    第一圈，还远。
    师爷开始行法：“不好意思啊小陆，按道理来说，我作为师爷，玉符应该我来出，但我的玉符，已经用完了。”
    “等百年饲魔，到时候师爷多去杀点儿魔物，给今天补上！”
    说罢。
    师爷行炁，风吹火来，风助火势，这风不一般，火不寻常，火是阳焱，风是腥风。
    其中感觉。
    仅是瞬间。
    陆鼎就感受了出来，这跟他少有使用的腥风血雨中的腥风，是一个东西！！
    只不过，这个更猛一些。
    陆鼎不禁开口发问道：“师爷，这风是有什么讲究吗？”
    师爷一心二用，一边温热丹炉一边说：“风能助火，火能炼秽，腥风刮动间，能带走杂质，附着在丹炉内壁之上，不会影响成丹药效。”
    “怎么？有兴趣？”
    陆鼎点点头，作为闾山最小的弟子，面对他的任何要求，师爷当然是选择满足啦。
    “来，小陆，你天资卓绝，给师爷搭把手，听我口诀，巽门开，地肺通，玄关一炁十二峰.......”
    陆鼎听着其中精妙，叽里呱啦一知半解的。
    到现在为止，他可没自主修炼过多少东西。
    师爷看他抬手就不对。
    心中刚暗道，还是有点勉强吗？
    却不想，下一秒。
    陆鼎直接一展文袖，掀起那腥风而去，什么七儿八的口诀，法诀，又手诀。
    直接给我，风来！！！！
    呼呼的，那家伙给师爷吹的。
    好悬没控好火。
    眼珠子，差点儿没瞪出来，单从这熟练度来说，陆鼎的熟练度，甚至比他的还要夸张。
    师爷自己的腥风，可能还要带点儿个人色彩，陆鼎是没有一点个人色彩，纯纯标准到不能再标准的答案，标准到诡异。
    好像不是学的。
    是没忘干净的一样。
    “小陆你......你以前学过？”
    陆鼎也没瞒着：“算是学过吧，不过我的搭配，不是风搭火，是风搭雨，但我用的少，吹起来过于敌我不分，没想到，还能用来炼丹。”
    师爷忍不住了：“你学过我能理解，但你是怎么学到这种程度的，或者你是从哪儿学的？”
    无论是从哪儿学，秘籍也好，还是口传也罢，总会带别人的个人色彩，但陆鼎这个，别说带别人的个人色彩了，就是连他自己的个人色彩，他都没带。
    陆鼎找了个借口：“照着秘籍练，感觉不对就改一下。”
    师爷听的，那是目瞪口呆，回本溯源不说，他还能完美适配最标准的样子，甚至标准到诡异。
    老天爷对小陆那是真宠爱啊！！！！
    这天资！
    师爷吞了口羡慕的唾沫：“小陆，你不是会火系神通吗？要不你再来试试控火？”
    ....
    日常过渡一下宝子们，最近可能太忙，莫名的焦虑到睡不着熬了二十多个小时了，又暴躁易怒，所以就写了一下日常。 第1209章 小陆你会三昧真火和紫薇天火！？大丹成，一转金丹！    ......
    师爷眼神中有些期待。
    陆鼎：“那....那我试试？”
    师爷笑着：“好好好，第一次你别紧张，有个取巧的小妙招，你本身就有火系神通，你可以用你自身的火系申通法术，来引着火脉里的火，用这种方式的话。”
    “你就不用先法决，你先开始，我给你念。”
    师爷准备好了。
    他要看看陆鼎的天资，到底在哪里。
    只见陆鼎运炁。
    既然不用法决，以火引火的话.....
    【白焱世界】，开！！！
    随着热浪从陆鼎身上蓬发，一口口呼出的热气之中都带着苍白的火苗。
    炙热的火浪，甚至比这闾山火脉，都还要狂暴，但是压抑，并没有躁动。
    随着陆鼎抬手，以火引火。
    白焱勾动火脉，在焱浪在面前翻滚。
    要知道，这火脉最难的便是，让其顺从，要达成这个结果，只有两种手段，要么配合法决运火，属于自己人，它乖乖听话。
    要么以火引火的自身火，必须包含某些特点，能让火脉之火顺从，归服。
    显然！！
    陆鼎是前者！！
    再以他【天人合一】带来的超高悟性。
    看的师爷，一时间，都忘了念动口诀。
    不禁发问道：“小陆你这是什么火？”
    陆鼎也没隐瞒：“师爷，这是我自己用三昧真火和紫薇天火，共融悟出的白焱世界。”
    “三昧真火？！！紫薇天火！！！？”
    师爷的声音上扬了好几度！！！
    满满的都是惊讶！！！
    “小陆你会三昧真火和紫薇天火！！！！！？”
    他虽然之前在陆家的时候，见陆鼎亮过火系神通，但他不知道这是三昧真火和紫薇天火啊。
    师爷听说过这俩。
    但他是真没见过。
    不识此山真面目，只缘身在此山中。
    陆鼎点头：“我会啊，怎么啦师爷。”
    这次师爷没有多问：“没事没事。”
    但心中却是激起了千层浪。
    三昧真火，内发神功，心肾炁，生三而道，练内炼外。
    紫薇天火，横盖命宫，天生贵胄，驱邪挡煞，有我无敌。
    二者随便能修到一个，那都是滔天的机缘，攻伐有余，护体无伤。
    陆鼎居然能修两个！
    而是他还被上苍重塑了的身体。
    完全就是最不缺这种神通的，得到了这俩神通。
    要是说出去，得羡慕多少人啊。
    别说别人了。
    就是师爷自己都羡慕了。
    但只是单纯的羡慕。
    师爷想了又想，忍住了自己的疑惑开口：“好了，小陆，让师爷来吧，我见识到了你的本事，和天资，已经够了。”
    师爷接手。
    他不想再受打击了。
    还是自己的徒孙。
    你.....我.....唉........
    师爷一边炼丹一边问：“小陆，你想不想涉足丹道啊？”
    陆鼎听着，摇头：“算了师爷，我事情还多呢。”
    丹道这东西，要是能帮助自己，那也就算了，可问题是，陆鼎明明生吃天材地宝，效率来的更加直接，纯天然，无污染。
    别人修丹道，那是没办法，直接从天材地宝中，汲取到足够多的药效。
    但陆鼎可以啊。
    所以他修丹道就没什么用，最多就是炼炼大丹。
    可魔物这种东西，也只有在魔州，才有大规模产出了，他又不会一直待在魔州。
    所以丹道对陆鼎来说，属于鸡肋，食之无用，弃之可惜。
    不如不学，等金手指爆。
    看能不能爆的出来。
    自己花时间，就算了。
    师爷虽然很想劝，但一切讲缘法，故意而为之，反而不美，也就算了。
    时间一分一秒的过去。
    看着丹炉中，那些个碎裂的魔物被剔除杂质，保留精华，师爷放入玉符。
    盖上最后丹炉的盖子。
    回炁。
    停法。
    陆鼎问：“师爷，这是好了吗？”
    师爷抬手：“不急，让余温再闷一会儿，三.......二.....一......你听。”
    话音落下。
    陆鼎听得一声：“咔嚓......咔嚓咔嚓咔嚓.........”
    碎裂声连连响起。
    师爷挥手开炉，就见九颗金色大丹，从炉中缓缓飘起。
    每一颗，丹身上，都有自中间旋转的纹路，向上蔓延而去，直至丹顶！！！
    师爷拿在手中，向陆鼎展示炫耀：“此乃一转大丹，又称一转金丹。”
    “活死人，肉白骨，只是基础效用，它甚至可以让毫无修行天资的人，踏上修炼之道，化身天才。”
    “只需划开腹下，将金丹填入丹田血肉，便能自主演化气旋，踏上修炼之道。”
    “但对于我们闾山的人来说，大丹最关键的作用，莫过于精炼功法，帮助修炼，洗刷铅华等等。”
    陆鼎也是没想到，这玩意儿，居然能把普通人，强行变成炼炁士。
    要知道，天赋这东西，乃是上天赋予，一切乃是天数，这玩意儿能逆天而行，着实夸张。
    陆鼎接过大丹：“多谢师爷。”
    师爷摆手：“不讲不讲，你下次要是能再拿多点儿妖魔回来。”
    他竖起两根手指：“师爷给你炼二转的。”
    他有的是本事。
    “师爷还能炼二转的？！师爷真厉害！”
    听到陆鼎的夸张，师爷嘴笑的更坏了：“小道尔，不值一提。”
    陆鼎行礼：“那下次就要继续麻烦师爷了。”
    师爷看他：“你又讲，我们是一家人，什么麻烦不麻烦的，你是我徒孙，你的事，就是我的事。”
    陆鼎还想再说什么。
    但师爷已经等不及了。
    “快快快，小陆，别说其他了，快试试师爷给你炼的大丹，好不好用。”
    这话，就好像过年回家时，老人家做好饭菜，让你快吃饭一样，只不过他们没有师爷这么直接。
    但想的都是一样。
    他们想被自己最喜爱的人，夸奖自己的手艺。
    听到那一句，好吃！
    然后看着你哐哐干几大碗饭。
    陆鼎看着丹房：“在这儿？”
    师爷催促道：“在哪儿不一样啊，都是自己家，不讲究那些，要是有动静我帮你掩盖。”
    那既然师爷都这样说了。
    陆鼎也不客气。
    拿起金丹往嘴里一塞。 第1210章 孽龙反馈时间神通，孽瞳，死的很快的雷骁。    ......
    那家伙，霎时间。
    宛如春风拂面，金丹入嘴，化为最为甘甜的暖流，冲入陆鼎身体之中。
    舒展着他的经络。
    爽的那在陆鼎身体里，负重前行的孽龙。
    嗷的就是一嗓子。
    昂！！！！！！
    龙吟声阵阵响起。
    孽龙开始蜕变，陆鼎体内的一颗颗细胞，在孽龙这一嗓子的嚎叫之下，直接破壳成为一条条缩小版的游龙。
    就看陆鼎。
    接连又塞了几颗大丹入腹。
    看孽龙身上的鳞片，不停翻滚，脱落，新生，长出那一道道遍生符文，宛如大马堆叠一般的精美纹路，鳞片底色为黑，却能在孽龙游动间，闪烁着多种多样的光彩。
    此种变化。
    一直从龙尾，蔓延至龙头。
    那两根锋利的龙角，拔长，拔高！！！
    狰狞的乱瞳，变色，变锐！
    被孽龙艰难负重的灵炁，境界，在此刻，尽显游刃有余！
    翻云覆雨间。
    陆鼎体内灵炁。
    被孽龙成四海之数，大致分化。
    突然间！！！
    陆鼎抬开眼皮。
    左眼于之前无二，一颗彩虹色瞳孔，熠熠生光，但右眼，原本的一颗彩虹色瞳孔，却是在此刻，缩小，分化出另一颗更小的彩虹色眼瞳孔，盘踞主瞳旁边。
    三颗彩虹色瞳孔，盘踞两眼。
    各自转动，分视不一。
    陆鼎心中明悟，这是功法蜕变，孽龙反馈的，孽瞳。
    作用不少，视快若慢，三百六十五无死角视野，还能憋死敌人的法术神通，只要没有确定砸到陆鼎身上的神通法术。
    剩下，不管是飞行过程，还是施法过程，只要能看见，孽瞳就能给他憋回去，让他炸膛，其中涉及时间之道。
    比如。
    陆鼎站在八百米外，有敌人向他发动攻击，攻击时陆鼎没注意，但飞行到四百米的时间陆鼎看到了，就能发动孽瞳，让飞了四百米的攻击，返回去，憋回施法者体内，让他炸膛！
    反受其害！
    至于那些前摇法术，或者神通，就更简单了。
    多看一眼，只看一眼，就会爆炸！
    陆鼎笑了。
    真是不枉费他给孽龙堆了这么多资源啊，花了这么多精力啊。
    这玩意儿，真超标。
    还涉及到了时间。
    陆鼎现在，可没有涉及时间的法术神通。
    算是给他弥补了这一方面的小缺陷。
    自古以来，时间为王，空间为尊，在空间之上，陆鼎已然有了【斗转星移】，现在时间，他又有了【孽瞳】。
    而且，这还不是孽龙的极致。
    要是它成长成长，又能给反馈到陆鼎身上的孽瞳，增加不小威势和作用！
    到时候.......
    陆鼎都不敢想，自己有多变态。
    正好接下来，要和雷骁一起去闯雷吼殿。
    别人的宝藏，或许是雷吼殿，但陆鼎的宝藏，却是那些闯雷吼殿的魔物，和不知死活的炼炁士们。
    到时候以少打多，一个人包围他们所有人，那是绝对会出现的情况。
    有了这【孽瞳】，就能更加方便，陆鼎一个人干死他们所有人了！
    师爷在一旁，感受着陆鼎身上那更加强势，凝实的气息，心中惊叹着陆鼎一步步，迈出去，实力增长的恐怖！
    虽然没跟陆鼎交过手。
    但师爷有感觉。
    现在他这徒孙，就算面对自己，也有一战之力。
    至于能不能赢，那他当师爷的，还是有点分量的。
    不过这也给了，过了这么久安生日子的师爷，一点紧迫感。
    现在徒孙都要追上来了，他要是再不努力的话，那之后岂不是，徒孙要超过师爷！！！？
    不行！！！！
    师爷心中重重下了决定，他要努力了！！！
    陆鼎眼神投向旁边，看着逐渐失神，陷入思考的师爷，他有些疑惑，怎么自己没失神，反而是师爷失神了？
    “师爷？”
    第一声，师爷还没醒。
    直到第二声响起：“师爷！？”
    师爷赶忙回神：“哦哦哦，小陆小陆，小陆怎么了？”
    陆鼎说道：“多谢师爷成全，我以有所成，难忘师爷大恩。”
    拱手，弯腰，行礼。
    师爷赶忙去扶。
    却发现，一下子没扶起来。
    他知道，这是陆鼎的心意。
    好孩子，讲礼貌。
    师爷回战，挺直身体，受了这一礼后，又嬉皮笑脸的去扶陆鼎：“好了好了小陆，知道你是好孩子，这礼师爷受了，你快起身，走走走，我们去看看你师父，不知道在干嘛，这么久了还没进封神九重。”
    “真是，不中用！！”
    本来师爷看歪嘴大爷，还挺满意的，但现在有个陆鼎，他是一想到歪嘴大爷就烦，绝对不是因为陆鼎快赶上他实力的原因。
    这边。
    陆鼎跟着师爷去看大爷。
    另外一边。
    魔州，关家坟。
    雷骁正领着收获满满的沈凌风一行人，准备赶回无双城，等待陆鼎。
    在沈凌风口中，他了解到了关于汉使馆的很多消息。
    其中最令雷骁意动的就是手机！！！
    这算是他的执念之一。
    来第二圈之前，他只是个刚考完高考的大学生，从小到大，一直没手机，主要是家里条件不行！
    当时他舅舅罗安平，答应他，得收货那一趟干完了，就给他买个手机用，方便他上大学。
    这可给雷骁激动坏了！！！
    人生的第一部手机啊！
    结果，他穿越了。
    这他妈的！
    到了这个世界，她时常做梦，梦到自己走完了自己正常命定的道路，收完了货，舅舅给买了手机，录取通知书还下来了，自己好好学习，逆天改命，让爸妈过上好日子，让舅舅为自己骄傲。
    结果这个梦，一做就是多年！
    现在，马上就要去到汉使馆了，到时候，她弄个手机，应该很简单吧！？
    并不是说，这玩意儿对她有什么帮助，反正雷骁就想要，她就想要一个属于自己的手机！！！
    不过这个结果，却不是那么容易达成。
    只见前方。
    两道身穿宽大黑袍的人影拦路。
    沙哑的声音开口：“你们动了关家村？”
    空灵的声音随后：“你们不该动关家村。”
    沈凌风上前：“敢问二位.......”
    话没说完。
    雷骁直接窜了出去：“去你妈的，关你屁事，我看你俩纯他妈找死！！！”
    上去就是死手！！！
    那是一点儿都没收敛。
    雷骁一个人活在这个世界，她又没有家人，她又换了身体，还没朋友，别人既没办法，对她的家人复仇，也没办法对她的朋友下手，她自己更是能不死复活。
    所以逢战必死手。
    能打死，绝不留活口，开战就是全力，完全不考虑输和得罪人，直接爆了！！！
    电光闪烁间，雷霆万钧！
    那俩黑袍人，见雷骁杀来。
    一人迈步当先，手中黑袍一卷，长枪崩出，电光火石间，大跳而起的雷骁，直接被透体而过，直接被粉碎空中，死无全尸。
    属于脾气很爆，出场很帅，但死的很急。
    有陆鼎差不多的脾气，但没有陆鼎差不多的实力！
    沙哑声音的黑袍人缓缓开口，抬手拿住崩去又飞回的长枪：“跳梁小丑，不知所谓，着实可笑。”
    话音落下。
    碎裂的雷骁，在原地顷刻复苏，双眼中满是兴奋，这个有劲儿，这个强，这个能帮自己刷战斗力，刷境界，就他了！！！！！
    “你装你妈啊。”
    雷骁指着自己身后的沈凌风等人，故意开口挑衅对面：“你也不行啊，有种你就把我打的死死的，再也爬不起来，不然得话，想动他们，你就得从我的尸体上踩过去。”
    持枪黑影，崩枪对准雷骁：“你居然没死？”
    雷骁：“要是不出意外，你爸你妈投胎几十个轮回，当了你儿子，又当你孙子之后，你爷爷我还能好好的活着，看你爸你妈再当你重孙子，听的懂吗，你个贱人。”
    黑袍下的身影，有些颤抖，被骂的有些破防。
    “粗鄙贱妇，山野村姑，逞口舌之利，我会让你不得好死！！”
    身影扎马原地，大地瞬间崩裂，整个人猛的持枪弹去，犁地开山而行，横冲直撞！！！！
    它要打烂这贱人的嘴！！！！ 第1211章 水行道统的变化使用，控水不止是控水！    .......
    一杆长枪在手中舞花，耍的那是滴水不进。
    挑，崩，扎，扫，劈。
    附带特效狂飙。
    一点，一扫，一扎，一刺间。
    魔气如海狂潮，绽开浪花朵朵，黑袍身影踏浪而行，声势巨大。
    雷骁不退反进，尽放自身雷霆，凝雷树生枝，顶天立地，盘雷凰于树，振翅长鸣间，雷海如狱，就是硬碰硬！！
    但其中实力，还有所差距。
    仅仅只是坚持了两三个回合，雷骁便被再一次挑杀在空中。
    长枪扎穿胸体。
    黑袍身影一崩枪身，雷骁粉碎空中，炸开肉块儿，看黑袍身影再次舞动长枪，那大小不一的肉块，被他以枪崩成血雾肉糜。
    但下一秒。
    雷骁再次复活！！！！
    一言不发，就是猛攻！！！！！
    活了死，死了活，接连不断，重复循环，在一次次惨烈的身死中，雷晓渐渐有了跟黑袍人影对打的资格。
    从开始的一招直接被秒杀。
    到三连招，六七招，十几招，几十招，渐渐拉长！！！！
    那先前没动，声音空灵的黑袍人发现了端倪。
    包裹在黑袍之下的身影，缓缓抬起手臂，拿出了一把，薄如蝉翼的宝刀，一刀挥出，绽放白昼天光，令天地失色，正在战斗爽的雷骁，突然被偷了个背身。
    直接分尸当场。
    再次复活时，他看那另一道用刀的黑袍身影：“你他妈挺阴啊。”
    下一秒。
    黑袍身影，瞬移而来。
    抬手按下。
    看似绵软无力，实则雷霆万钧。
    当场就给雷骁控住，按这儿了。
    黑袍人的空灵之声响起：“你倒是有些特殊，居然挨了我一刀，还能完好无损的复活，不过也就这样了，你不够强。”
    “如此逆天的手段，给你，你也控制不好。”
    雷骁脸上闪过不屑，眼角扫了一眼沈凌风等人。
    要不是因为这些人在这。
    她直接就是一手自爆，给这装逼的家伙，一点厉害的尝尝。
    以前，她能毫无顾忌的这样做。
    但现在不行了。
    会伤到自己人。
    好在。
    这一刻。
    雷骁眼角的余光，看到了那道出现端立于霜天的身影。
    被按在地上动弹不得的雷骁笑了：“有什么好狂的，你能打得过我，你能打的过他吗？”
    空灵之声疑惑：“他？”
    此时。
    立于这两道黑袍身影，背后，天边，以【斗转星移】回到关家坟没看到人，一路追过来的陆鼎开口说道：“说的是我。”
    虽然有偷背身的机会。
    但是。
    陆鼎的孽龙骨篆，刚刚蜕变，这不得试试它增幅自身之后的威力啊？
    许多以前陆鼎没办法实现的东西，现在都可以，必须尝试！！！
    背身虽好，但试不出威力，宛如猪八戒吃人参果儿，尝不到味儿。
    所以，必须刚一把正面！！
    听到声音的两名黑袍身影，瞬间转身，得见那天边身影，一袭文武袖，只是简单的立在空中，便能散发出令人心悸的压迫感。
    缓缓间，俩人仿佛能听见，隐隐的龙吟。
    高手！！！！
    那持枪的黑袍，声音沙哑，严阵以待的问道：“你是谁？”
    陆鼎看它。
    【水行道统】悄然发动，抬手间，隔空施法，那一道道湛蓝色的纹路在陆鼎背后，勾勒出诡异的图腾符箓。
    霎时间。
    持枪的黑袍人，体内水分被顷刻分解成了氢气和氧气，整个人，瞬化干尸，陆鼎响指打起。
    火花四溢。
    砰！！！！！！！
    黑袍人瞬间被点燃，炸开！！！！！
    粉碎原地。
    看不懂。
    完全看不懂的操作。
    吓的那空灵之声的主人，瞬间抓起地上的雷骁护在身前，冷声质问：“你这是什么邪法！？”
    雷骁瞪大了眼睛：“理科还在追我！？”
    空灵声音的主人：“理科？”
    陆鼎：“跟你这没受过九年义务教育的人说不明白，你去死吧。”
    背后的图腾再次亮起。
    空灵之声的主人吼道：“难道你不顾她的安危了吗！？”
    陆鼎笑了：“你抓的是她，关我什么事儿？”
    “再说了，你行吗你？”
    说话间，陆鼎背后的图腾大亮，水行道统悄然发动。
    控制着黑袍身影体内的水分子，不断撞击摩擦。
    仅仅只是瞬间，体内水分子带起的恐怖高温，和剧烈疼痛，当场就让那刚刚还在嚣张的黑影跪倒在了地上，发出了惨不忍睹的痛苦叫声。
    “啊！！！！！！！”
    “停下！！！！！”
    “这是什么邪法！！！！！！！”
    她没有感受到一丝诅咒之力的牵引，就莫名其妙的开始疼了，生疼！！！疼的受不了！！！
    陆鼎踏空而来。
    雷骁也从只顾痛苦惨叫的人影手中脱困。
    看着走来的陆鼎。
    她不禁问到：“这是什么情况？”
    陆鼎解释道：“我只是控制了她体内的水分子，互相撞击摩擦而已。”
    雷骁瞬间瞪大眼睛：“生热！！！”
    “这不微波炉的工作原理吗！？”
    陆鼎一笑：“所以学好物理化，走遍天下都不怕。”
    当然。
    雷骁也知道，这也不是单纯控水就能做到的，硬实力，是必须品。
    要不然，做不到这种程度。
    只不过，她没有想到，陆鼎居然会这么多手段，光是雷骁自己见到，和从沈凌风等人聊天中了解到的，陆鼎的手段，就不下十几种。
    现在还能控水。
    着实是让雷骁羡慕了一把，她个人天资，其实并没有那么夸张，反正她会的东西，不多，无论是质量，还是数量，都跟陆鼎没得比。
    唯一拿得出手的，就是雷法。
    属于一招鲜，吃遍天了。
    也是她的本命神通。
    战斗也是基本靠死而复生来堆境界，以境界来堆雷法，然后跟不断复活的特性，互相配合。
    本来都好用的。
    但现在，在陆鼎面前，那是没有对比，就没有伤害。
    雷骁掰着手指，在心中默默算着：“那你几乎全能了啊。”
    “法术，神通，身法，肉身，细致化之后的，风，火，水等等，还有什么是你不会的，包括你那诡异的挪移，应该是空间吧，那岂不是除了时间以外，你什么都会！？”
    陆鼎斜眼去看了一眼跪地地上，还在沉浸于痛苦，只是现在喊都喊不出来的黑袍人，他开口回道雷骁的话：
    “虽然我还不是全能，但时间我恰好也会。”
    说着。
    陆鼎一脚给蜷缩在地上痛苦的身影，踹了一个翻面。
    上手去扯开它的黑袍。
    就见黑袍之下，女子身姿曼妙，俏脸苍白，魔气藏于眼底，缓缓显露。 第1212章 让魔女感受极致痛苦，求饶的她！    ......
    一副媚骨天成，我见犹怜的模样。
    但好在。
    近距离的两人，一个是女身男心，一个是【天人合一】加身，压根儿就不吃她这套。
    嘴毒的雷骁，更是一边开口，一边学着这女人的模样：“疼就疼，你还这么扭，这么扭，你这俩下子，我还真不会，骚楞骚楞的，我他妈整死你，让你跟我俩装逼，你装你妈啊你，操！！！！！！”
    一想到自己刚才的狼狈，她就有点火大。
    没整过！！！
    这不丢人了吗？
    虽然她自认为，自己上限奇高！
    但现在战斗的失利，对于雷骁来说，同样丢面儿。
    魔女蜷缩在地，强忍疼痛，但还是忍不住闷哼之声传说的说道：“如果不是他，你.....你不过是个手下败将而已，也配和....和我叫嚣？”
    雷晓：“哎哟我？你给我点儿时间，你看我能不能整的了你！！！”
    她有些急了。
    陆鼎上去，一脚踩脸，直接跺到了魔女的头上：“那如果我说，她的意思，也是我的意思呢？”
    雷骁听到这话。
    默默挺直了胸膛。
    当然，她胸口是束过的，勒的很紧，也不会出现，明明男心女身，还会波澜壮阔的情况。
    在陆鼎旁边身后半步的位置。
    雷骁上着嘴脸，点头，张嘴：“昂！”
    那架势，仿佛在说，那咋了！
    你又能咋的！！！
    魔女看着陆鼎，眼神中满是恨意：“你......你在侮辱我！？”
    陆鼎笑声响起，带起黑烟漂浮：“哈哈哈哈哈.....现在才看出来吗？”
    俯身：“来，告诉我，你的目的，你的来历，你的名字。”
    女人看着陆鼎，开口就要吐，再说一句你做梦。
    奈何。
    想象很美好，现实很残酷。
    她那吐唾沫的动作，在陆鼎孽瞳眼中，奇慢无比。
    上手，一把就捏住了她的脸颊。
    恐怖的力量，捏的她两边牙床嘎吱作响。
    “很好，你还是个硬骨头。”
    “不过，我这人最喜欢的，就是遇到硬骨头。”
    之前黄猖，陆鼎没给他上手段，是因为了解了他的事迹后，觉得这人还行，不纯坏，也不纯好。
    那就恩怨事，恩怨了。
    杀了就一了百了。
    只是立场不同。
    不让人家遭罪。
    但现在这个，属于‘魔物’范畴。
    那陆鼎，就不可能跟她讲什么道义。
    抬手，轻轻在女人的手臂上一点，只看女人手臂上有涟漪荡开，那雪白的皮肤之下，仿佛有无数的液体，在暴动一样，不断在皮肤之下跳动。
    极致的痛苦，陡然升起。
    “啊！！！！！”
    下一秒。
    啪！！！！
    女人的手，宛如泡沫破碎在空中一般，炸开，消失，连血液都没有溅射。
    很是诡异。
    “你做了什么！！！？你做了什么！！！？我的手！！！我的手！！！！”
    陆鼎声音平缓：“别急别急，这只是刚刚开始而已，刚才我只是控制了你体内的水分子，互相撞动，摩擦，但因为是同一时间进行的，所以它们在你体内属于稳定状态。”
    “就好像烧开水一样，正常开水逐步加热，它会冒泡，滚动，但用我们大汉的微波炉来烧的话，它是稳定的，不会冒泡，看起来很正常。”
    “可一旦受到外力干扰，放入餐具，茶叶，任何外来东西，都会打破这个平衡，让正常的液体，突然暴沸。”
    “你的手，就是在这个暴沸的过程中，被无数小分子散发的能量轰没的。”
    陆鼎笑着，嘴角有黑烟升腾，显得格外凶狞邪恶，跟眼中那美到极点的彩虹色瞳孔，和那一张完美的脸庞，形成了鲜明的对比。
    “在这个过程中，你将会承受高温烫伤的痛苦，分子崩坏的痛苦，以及肉体组织中的鲜血，分层的痛苦，在人的活体中，某一部分的血浆，血小板，红细胞，生生分离.....啧啧啧多疼呐。”
    “不过你别怕，这只是刚刚开始呢，你还有另外一只手，我会把你另外一只手里血，锁住能量散发，加热到过热状态，再压缩我的【三昧真火】轰它，你猜，会发生什么反应哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    此时，大笑的陆鼎，在魔女眼中的形象，已然成为她此生最为恐惧的存在。
    疯疯癫癫的美感少年，说着一半听得懂，一半听不懂的词汇，要让她体验极致的痛苦，而且还有前车之鉴，且下一次来的疼痛，又是未知，又是更加剧烈。
    绝望，渐渐爬上了女人的心头。
    “你......你.....你想做什么，你想做什么！！！！！！！”
    “啊！！！！！！！”
    惨叫声再次响起。
    魔女的手臂，皮肤之下，开始暴躁，沸腾，其中压强已经升高到了一个恐怖的数值，如果不是陆鼎再加以控制，恐怕，魔女的手，会轰然从内炸开，就好像吹炸的气球。
    但也是因为有陆鼎的控制。
    导致了魔女的手，不止没有炸开，更没有膨胀，其中鲜血，不断汽化，但因锁住了限定的空间，在强大压强之下，躁动着要汽化的液体，又被按了回去。
    再以【生死道果】的生之力，不断续住她的感知神经能力，修复，修复，不断修复。
    感受疼痛。
    仿佛永无止境的感受疼痛。
    魔女惨叫着，颤抖着，挣扎着：“啊！！！！！！！！！”
    正常科学仪器的超临界状态，还不至于让魔女感受到如此钻心的痛苦，但陆鼎用的可是玄学和科学知识的融合。
    她开始求饶：“杀了我！！！杀了我！！！！！！！求求你杀了我吧！！！！！”
    陆鼎脸上笑容依旧：“不急不急，还没到关键步骤呢。”
    说话间。
    陆鼎抬手，手指上，有【三昧真火】和【紫薇天火】共融的白焱火苗窜起，陆鼎加入了风的变化，看燃起的火苗在陡然间往上急冲，仿佛点燃的防风打火机一般，逐渐变细。
    直到一根手指粗的火苗，缓缓压缩至，比头发丝还细，比毫毛还细，甚至到了肉眼不可见的程度之后。
    他缓缓朝着女人的手臂点去。
    还没点到。
    魔女便感受到了原本极致的痛苦，再次加剧，原来极致并不是极致。
    “我说！！！！啊！！！！我说啊！！！！我说了！！！！！” 第1213章 收容风月魔，得倒马毒桩！    .......
    听到她的嚎叫。
    陆鼎这才停下了继续的动作。
    旁边雷骁，表情略显得意，不是硬吗？
    你再硬一个试试啊。
    我听着都疼，你要是不招我跟着你姓。
    她算是见识到陆哥的手段了。
    只有两个字形容，残忍！！
    之前陆鼎劝她的时候，她还以为陆鼎比较善良。
    现在一看，就不是善良的事儿，只是对不对人而已。
    要是对的人，遇上陆鼎，那可就遭老罪了！
    得到喘息之机的魔女，大口喘着粗气开口道：“我.....来自救世同盟会，我叫.....我叫紫姹，来....来这里是因为，上面吩咐，牛心村遇袭，资料名单，恐有谢露，导.....导致通河镇莫浑。”
    “无.....咳咳咳.....无双城靳天然，黄儿村，秦姥姥等人暴露.......怕....怕黄猖也跟着出问题，就让我两人过来看看。”
    她本以为就是个很简单的任务。
    以她的修为，就算遇到事情，也能很轻松的解决。
    却是不想，陆鼎居然这么强横，手段还诡异，她竟没有半点反抗的能力。
    一想到自己，不由自主，为了逃避折磨痛苦，向陆鼎屈服，暴露救世同盟会，紫姹的心中，就很痛苦！！
    很难受！！
    她不想这样的，她明明不想这样的。
    她不想当叛徒。
    但是太痛苦了，太折磨了！！！
    她从来没有受到过这样的痛苦。
    这完全就不是人能承受下来的。
    有几个人会在这样纯粹的酷刑折磨之下撑的住的啊？
    这不能怪她。
    不能怪她！！！
    对不起，会长！
    对不起！！！！
    眼泪落下。
    陆鼎在旁边听着：“救世同盟会？”
    “妖魔组织？”
    紫姹害怕再次受刑，赶忙回答：“也.....也有人。”
    啪！！！！
    一巴掌抽到了脸上。
    半张脸直接打烂，鲜血淋漓。
    陆鼎的声音响起：“你他妈反驳性人格啊？也有人的意思，不就是大部分都是妖魔吗，那他妈我说妖魔组织有错吗？需要你来纠正吗？”
    雷骁：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”
    肆无忌惮的笑声，有点不太聪明，多少沾点儿武将的意思。
    紫姹捂着脸，现在这点儿疼痛对她来说，已经是恩赐了。
    不过打烂了她的脸，却是让她心中更觉得受到了侮辱。
    敢怒不敢言。
    低头：“是.....是妖魔组织。”
    陆鼎斜她一眼：“妖魔组织，还叫个救世同盟会，救谁的世？大言不惭。”
    “说，是不是反闾山组织？”
    紫姹缓缓抬头看着陆鼎：“我.....我不知道？”
    陆鼎的声音高了些许：“你不知道！！？”
    紫姹赶忙求饶：“大人您息怒，我真的不知道，我从加入这个组织，它们就只告诉了我，这是救世同盟会，意在救赎世间，招揽天下有志之士，没说反不反闾山，不过其中成员魔物居多。”
    听着这话，陆鼎想了想，也是。
    就闾山那些手段，如果大家都知道，这是反闾山组织的话，那不就全算出来了？
    先把他们拉上贼船。
    到时候百年饲魔一到，再说出反闾山的本来目的，到时候想下去已经晚了。
    而且，还关心黄儿村，关家坟等问题。
    这他妈不是反闾山组织是什么？
    陆鼎再问：“大本营在哪儿？你所知道的成员，都有哪些？写出来！”
    紫姹再次陷入到了为难之中。
    下一秒。
    没憋好屁的雷骁，伸出手指，缠绕电弧，噼里啪啦跟电棒一样，直接杵到了紫姹身上。
    给她杵的，直接抖了起来：“呃呃呃呃呃......”
    她体内的水分子结构，本来就不稳定，再被雷骁这么一杵，爽歪歪。
    人都电冒烟儿了。
    雷骁笑的直嗝嗝：“哈哈哈哈哈哈哈......你还犹豫上了，里面有你爹还是有你娘啊，今天你说也得说，不说也得说，就是有你姥姥，你也得给我写出来，你妈了个*的，不见棺材不落泪，快点儿的！！！”
    她还狐假虎威上了。
    但紫姹也是真不惯着雷骁，她是陆鼎打服的，又不是眼前这小娘皮打服的。
    横眉去就喇了雷骁一眼。
    陆鼎一大嘴巴就甩了过去：“你瞅你妈呢，你再瞅个试试？写！！！”
    雷骁：“诶？？”
    她感觉这话有点不对。
    紫姹只能咬着牙，忍着痛，哆哆嗦嗦的拿起陆鼎随手甩出的纸笔，一个一个的写出信息。
    最后笔一脱手：“就这些了。”
    抬头：“可.....可以放过我吗？”
    陆鼎拿起查看，他也不担心对不对，就算有埋伏啥的，一个【斗转星移】，你个路大哟，直接跑路！
    目光垂下。
    陆鼎目光投去，看着她，脸上笑容洋溢，好~阳光：“不....行。”
    紫姹直接尸首分离，脑袋被陆鼎摘了下来，一身灵炁飘荡，就要回归天地，被陆鼎一把擒住控下，凝为灵石，丢入红棺。
    一套流程，那是行云流水，尽显熟练。
    可怜的紫姹，还没反应过来，就彻底的失去了意识。
    好在没有再经历痛苦。
    对于配合的敌人，陆鼎一向是不愿在他们身上浪费折磨的时间的，当然，也不会放过他们。
    他们的罪责如何，那是阎罗王该定的。
    陆鼎的只能送他们去见阎罗王。
    雷骁看着这一幕，开口：“呸！！”
    “算你死的早。”
    “陆哥，咱接下来干嘛？要去围剿这些名单上的人吗？”
    陆鼎收起紫姹写的名单：“不着急，先把缴获，护送回无双城，然后再去雷吼殿，至于这名单上的人，过后再处理，也不急。”
    “我不信，一时半会儿没去处理他们，他们能跑出魔州。”
    凡事有个先后顺序。
    先把眼前的事儿干了。
    就好像吃东西一样，陆鼎向来的习惯，都是把好吃的放到最后。
    注意力投向金手指。
    他明明杀了两个魔，却只有一个技能，看来，那个使枪的家伙，还有点跑路的手段，不急，总会遇到的。
    【收容怪物：风月魔】
    【收容奖励：倒马毒桩】
    【倒马毒桩：锐之极，毒之剧，专破金身横练。】 第1214章 拈毒凤穿花，人要是der，吃药都不去根儿！    ......
    看着这些字样。
    陆鼎心中有想。
    风月魔，这不是西游记里的蝎子精吗？
    这玩意儿可有些手段，可不是普通的精怪妖魔，而是大雷音寺修行的妖怪，有来历的，因为偷听了不该听的佛祖讲经，被佛祖推了一把，不想让她听，结果她倒胆子大。
    撅起屁股，就给佛祖来了一下。
    给佛祖疼的差点破防，脸上还得表现的云淡风轻，发出老钱笑声。
    ‘哈~哈~哈~小妖倒是有些本领。’
    实则，那藏在袍子下面的手，不停在搓，哎哟，哎哟，有点儿疼。
    着实是显露了手段。
    但蝎子精也是因为蛰了佛祖，不敢回去了，躲到了女儿国附近的琵琶洞，成为了猴儿哥四人，西行路上的一难。
    也是运气好。
    要不是阴差阳错，成了一难，你看佛祖整不整她！！
    不过，这也为，之后蝎子精的死，埋下了伏笔。
    陆鼎记得，原文中，蝎子精底细暴露，是蛰了猴儿哥，破了他铜头铁脑后，观音出现道破了蝎子精的来历。
    你就想吧。
    观音菩萨可没几次主动出场的，通天河一难，那都是猴儿哥去求她等她。
    但在这里，她却是主动出场，上赶着过来让猴儿哥去请昴日星官。
    要是没点儿说法，后面没人指派，她指定不能这么积极。
    至于是谁在背后，好难猜。
    而且西行路上，真正被打死的妖精，可没几只。
    这蝎子精就在其中。
    原文有记。
    【一只脚踩住那怪的胸背道：孽畜！今番使不得倒马毒了！那怪动也不动，被呆子一顿钉钯，捣作一团烂酱】
    死的也算是惨烈了。
    但事迹，却是不得不说的牛逼。
    先蛰佛祖，后蛰猴儿哥。
    给猴儿哥疼的，直喊哎哟喂。
    就这攻击强度和数值机制，陆鼎就认可了。
    就是蝎子精空有手段，修为太弱，要不然，仗着这倒马毒桩，那高低也是一方刀枪炮！！！
    但话又说回来。
    “我也没个尾巴，这怎么蛰人？”
    而且，要是真长个蝎子尾巴，那陆鼎指定是不能要。
    下一刻。
    他的疑惑，得到了解答。
    金手指上，有字迹亮起。
    【尾后针，就位！】
    【倒马毒桩，就位！】
    字迹显现。
    渐渐消失。
    又有新的字迹出现。
    【神通：拈毒凤穿花】
    【拈毒凤穿花：凝毒为甲，一击必杀，出手无痕，刺毒入体，为天下极痛之一】
    陆鼎抬手。
    就看，那皮肤细腻，指如竹节的中指和食指上，缓缓有符箓具现，宛如龙鳞攀爬，软甲遮肉，从指根寸寸蔓延，直至包住指尖后，延长出去，长出尖锐毒刺，是护甲护指，也是藏毒利器，攻伐神通。
    最重要的是，又骚，又帅！！！！！
    陆鼎活动着这两根套着护甲的手指，看着上面龙鳞反射光泽。
    没得说。
    帅爆了！！！！！！
    而且这个一击必杀，并不是说，刺中就会马上死，而是被刺中之后，会被活生生疼死。
    雷骁眼尖，看见了陆鼎手上的变化，惊讶出声：“好帅，还是黑金配色！！！！”
    “这是什么？护甲法宝吗？带着方便吗？”
    “诶不对啊，我看电视剧里演的，都是把护甲戴在小指和无名指上的啊，陆哥，你怎么戴在食指和中指上？”
    他的夸奖，陆哥听的很满意，但他的疑惑，陆哥听的很无语。
    “人家戴小指和无名指，那是方便兰花指，好看，我要是戴那俩指头上，翘兰花指，那不娘们儿唧唧的？你觉得好看啊？”
    “而且戴在中指和食指上，更方便战斗，这俩不是装饰，它有用。”
    雷骁好奇：“有什么用？我感觉只会碍事儿，没事儿的时候戴戴还挺霸气。”
    陆鼎无语，翻了白眼：“戳人很疼。”
    雷骁跟个好奇宝宝一样：“有多疼？”
    陆鼎：“会死。”
    雷骁：“哎哟我！！？会死人，那我高低得试试了，来来来，陆哥你戳我一下看看。”
    这虎揍的。
    怪不得老话说，人要是der，吃药都不去根儿。
    跟他说了很疼，会死人，他还要试试，多少是沾点儿什么属性。
    陆鼎不想理她。
    但架不住她一直叨叨叨：“来嘛来嘛陆哥，试试，就试一下，就一下，试试我就不闹了。”
    陆鼎被他烦的无语。
    一点没有预兆和征兆，突然就刺了她一下。
    就一下。
    雷骁的脸色，以肉眼可见的开始涨红，又发白。
    就听。
    “妈耶！！！！我的天呐！！！！！！！”
    “疼！！！！疼啊！！！！疼死我了！！！！！！！”
    “我操啊！！！！怎么他妈这么疼啊！！！！！！”
    “啊！！！！！！！！”
    突然。
    他的惨叫声戛然而止。
    陆鼎摘了他的脑袋，再一掌拍碎身体，帮他触发重启代码。
    下一秒。
    雷骁再次复活。
    然后惨叫声继续。
    “啊！！！！我操啊！！！怎么复活了还在疼啊，疼啊！！！！疼！！！陆哥！！！疼死我了！！哎哟我操啊！！！”
    “快快快！！再整死我，整死我！！！！！”
    “多整死我几次！！！！”
    雷骁是做梦都没有想到，居然有他们这么疼，疼的他打滚。
    而且按道理来说，他复活一次过后，身体状态就会得到刷新，任何的负面效果，都会清除。
    结果。
    这次，却是不管用了，就好像粘上他了一样，死一次，最多就是有点减轻，但那减轻，几乎可以忽略不计。
    他真的要崩溃了。
    整个人，猛的跃去，用脑袋跟大山宝宝，来了个亲密接触，贴贴！
    结果大山宝宝承受不住他这深沉的爱意，直接碎了。
    但雷骁没事儿。
    这家伙，肉身还有点儿东西。
    最后是陆鼎上去，给他又整死了好多次。
    他才算是从痛苦中解脱。
    再次复活，雷骁一屁股坐在地上，脸色苍白，大汗淋漓，像是从水里捞出来的一样。
    大口喘着粗气，就这样，她还能竖起一个大拇指，对着陆鼎夸奖道：“有.....有劲儿，疼，真他妈疼，这辈子，上辈子，最他妈疼的一次，比以前我老舅带我去割*皮还疼。”
    “给我疼没招儿了，哎哟我......我得缓缓，我现在脑子都是麻的。”
    “不行不行，缓缓，缓缓.....”
    陆鼎听着她说那些话，啧了一声，她好意思说，陆鼎都没好意思听。
    顶着这么好看的一张脸，开口净说些这下三路的话。
    “你现在是749调查员，国家公务人员，你能不能注意点形象，你说脏话我不管你，我自己也说，但你也别太脏啊，你这什么皮都干出来了，我真得收拾你了。”
    陆鼎抬手做出，又要戳她的动作。
    这给雷骁吓的，刚刚还脑子发麻，手脚无力的她，那是双手双脚，连滚带爬的逃了出去：“陆哥！！我错了陆哥！！！你别过来，咱们有话好好说，你整死我都行，你别拿那玩意儿戳我，我求你了！！！”
    “被那玩意儿戳一下，除了让我承认我是太岛人以外，什么我都招，我还能诬陷几个，你让我诬陷谁我诬陷谁，你说我老舅是王八蛋，我都说对！” 第1215章 适应之力，华光三世尊！    ......
    看她连滚带爬的回退，陆鼎这才停止跟她开玩笑。
    这给雷骁吓的。
    差点真以为陆鼎又要给她来一下呢。
    太疼了！！！
    完全受不了。
    她感觉自己要被活生生疼死过去了。
    爬起来：“陆哥，你刚咋不早点用这玩意儿呢？”
    “你刚要是早点用的话，那家伙，估计连哭带嚎的就给招了。”
    陆鼎找了个借口：“我没有解药，不会解。”
    “到时候她光顾着疼了，话都说不出来怎么办？”
    雷骁：“你不会解？”
    别急，她在烧烤。
    “陆哥，以前我看过一个顺口溜，用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒蛇的毒毒死？”
    “你这玩意儿，它要是扎你身上，你会不会疼？”
    陆鼎白她一眼：“我可不尝试。”
    直接往前走。
    这虎出。
    霍霍完自己，还想来霍霍陆鼎。
    “诶陆哥，你试试嘛，万一呢，陆哥，陆哥。”
    雷骁追了上去，一路回到无双城。
    与此同时。
    另外一边。
    天绝大山深处。
    一外表看似普通的山洞。
    先前那手持长枪的黑袍人影，狼狈逃来，身形踉跄，落地时，一步一个血脚印，跌跌撞撞跑入洞中，满目惊恐。
    要不是它有点儿特殊的保命小手段的话，估计刚才，会直接死在那个地方。
    太恐怖了！
    那个人太恐怖了！！
    脑海中，文武袖的身影，宛如梦魇一般，在它脑子深处扎根，散发着浓浓的恐惧。
    仅仅是一个照面，它便死无全尸。
    诡异的法术神通，无法揣测看清的手段。
    简直令人窒息。
    摔入洞府，有巡卫的魔物，看到了男人，赶忙上来搀扶：“卢大人，您....您这是怎么了？”
    男人艰难抬头：“快.....快去通报，我.....我们路遇强敌，弦二姑娘出事了........”
    说完后，男人脑袋一歪，直接昏死了过去。
    巡卫的魔物不敢耽误，直接扛起男人，快步大跑进洞：“不好了，不好了，我王，弦二姑娘出事了，我王！！！！”
    洞府中，别有一方天地，四通八达。
    巡卫一直跑到其深处，得见那王座之上，人影独自，下方端坐众人，个个气息不凡，闭目养神。
    随着巡卫跑进去的瞬间。
    台上人，放下手中书籍。
    那王座上人影联通而去的尾巴，缓缓收回，闭目的众人瞬间睁开了眼睛。
    巡卫于下方行礼下跪。
    放下扛起的男人。
    “报我王，卢大人和弦二姑娘出事了，只剩卢大人，一个人重伤逃回！！！”
    王座之上。
    男人缓缓走下，金缕衣，云履鞋，华光万丈袍，冷脸俏郎君。
    他在这里的身份，或许不好解释。
    但要说他的另外一个名字，那恐怕，往天绝大山外面走，就没几个没听过的，华光三世尊！！！
    跟闾山，斗过三个百年饲魔，虽然都输了，但名声却是大响，每一次死，都是轰轰烈烈。
    本来，他是想从魔州，上第一圈的，奈何魔州有闾山挡路。
    他本以为闾山就是个本土势力。
    随便糊弄糊弄就能解决。
    所以，第一次跟闾山开干，他都没等到百年饲魔，结果去往飞升路的时候，硬生生被闾山截断，第一次输了！
    第二次，他想先解决闾山，结果又输了。
    这第三次，准备充足的跟闾山大战，打的昏天黑地，好不威风，输了。
    不过他却是知道了闾山手段的厉害。
    所以这次，他必定是要做足了万全的准备，所以加入了这救世同盟会！！
    陆鼎所杀的魔女，也就是这些人口中的弦二小姐，和那重伤回来的魔物卢大人，就是他派出去的。
    那弦二小姐，更是他这一世的发小。
    青梅竹马。
    所以现在听到，弦二出事的消息，纵是这三世尊，心境再过平淡，也不禁走了下来。
    背后的尾巴，伸去，扣住了地上躺倒的男人额头。
    读取着其中的信息。
    痛苦袭去，男人痛哼着醒来。
    刚睁眼，耳边就是一句：“闭嘴，吵到我了！！！”
    它强忍着痛苦，放弃抵抗，任由三世尊查看着记忆。
    在它的记忆中。
    华光看到了一切的发生，看到了陆鼎，看到了打不死的雷骁，唯独没有看到魔女结尾的惨死。
    他开口冷漠：“之后呢，之后的事情呢？”
    卢姓魔物开口艰难：“我.....我不知道.....之后....之后我就跑了，一路回来报信。”
    他说话间。
    原本贴在它脑袋上的尾巴，瞬间扎进了他脑子里，直接将其吸成了人干！
    徒留一具空窍在原地。
    死的不能再死。
    这时，三世尊才开口：“废物，就不应该再活在世上。”
    “特别是临阵脱逃的废物！”
    有人拱手：“我王，恳请我王同意，让我去看看情况，要是可以，我愿意牺牲我自己来救回弦二小姐。”
    三世尊摇头：“不用去了，结合我从记忆中看到的情况，那人出手果决，下手毒辣，手段诡异。”
    “你们大部分人，绝非他的对手。”
    “去了也是白白送死。”
    “而且按照他那种下手方式，弦二不可能有活，如果她能活，那一定是她付出了什么，对敌付出，便是背叛，不值得让你们去为她冒险。”
    “马上雷吼殿就要开了，到时候各方云集让那样的人，应该也会去，到时候希望，可以遇到他。”
    此时，三世尊，已经对陆鼎和雷骁产生了浓厚的兴趣。
    出手狠辣的同时，看不出根脚。
    三世尊好歹也是转世为魔的强者，多少是有点眼力见儿，可就算是这样，它也只能看出陆鼎的出手，跟水行一道有关。
    细节，难以察觉。
    至于雷骁，它更是没有看出，其复活的手段，到底是什么底细？
    凭什么能复活。
    “这个世界，还真是精彩啊。”
    “希望你不要让我失望，让我好好看一下你的手段。”
    三世尊的眼底，压抑着兴奋。
    它的底气，是自身，适应，模拟，学习的特点，无论是什么招数，神通，它都可以进行适应，模拟，学习。
    包括闾山的法门，神通。 第1216章 跟他妈谁俩呢，叫秋秘，老子数到三！    .......
    三世尊背后的尾巴，就是模拟学习，适应，闾山的法门，修出来的。
    跟闾山法门拥有着同样的效果。
    能通过吃魔物，吸收魔物，来进行修炼！！！
    现在陆鼎那诡异的手段，和雷骁的复活，让它心动不已。
    要是能在适应中模拟学习，适应到他们的手段，那它将在战斗力强横的同时，拥有，不死的手段。
    虽然，三世尊能转生。
    但它没办法做到雷骁那样，不死，复活后，还能有全盛的实力！
    这是多么诱人的能力啊。
    要知道，三世尊，为了这个适应的能力，甘愿转生为魔，为的就是适应之力完美契合之后的上限。
    这些年，它不断通过在适应中学习成长，早已学会了，成千上万种法术神通等等。
    但不够！！！
    还不够！！！
    距离满足它野心的上限，还不够！！！
    它一定要全方位强化自己，实现第一个小目标，打翻闾山！！！
    包括之后的雷吼殿。
    他虽然有意雷吼殿中的传承秘宝等等。
    但他也想要，那些去闯雷吼殿存在的命！！
    不管是妖魔鬼怪也好，人类炼炁士也罢，只要它看上的，通通适应模仿，吸收，强化！
    跟赢勾的能力不同，三世尊更加独立，而且条件更繁琐。
    二者之间，还有区别，那就是赢勾是在战斗过后，献祭变强。
    而三世尊，则是在战斗过程中，通过适应对方的手段变强，学习对方的手段找出漏洞，反制对方的手段，然后结束战斗！
    与此同时。
    另外一边。
    无双城。
    大胜归来的陆鼎，直接就是犒劳全军，反正人不多，战利品啥的他也看不上，直接就是分！！！
    人人都有份。
    这给那些大汉使团的炼炁士美的，都快冒泡泡了。
    虽然大汉也富裕，但跟魔州这边的势力比，还是有不小差距的。
    其中境界也有差距。
    陆鼎缴获的那些东西，对于他们来说，随便一个，都是外界，不可多得的重宝，更是他们平常享受不到的东西。
    现在却是成堆成堆的拿。
    一道道谢谢太岁爷的声音响起。
    听的陆鼎，那是舒服极了！
    诶，就是享受这种崇拜！
    跟着陆鼎混，一天吃九顿，还啥事儿都不用干！！！
    秋秘拿着沉甸甸属于自己那一份，笑着说道：“那我也谢谢太岁爷了？”
    陆鼎摆手：“快拉倒吧秋秘。”
    “来，给你介绍一下，雷骁，女身男心，咱们的老乡，从第三圈无意之中上来的，以为自己穿越了，打不死，复活能变强，有的是手段，现在属于我的直辖编外。”
    转头，陆鼎又对雷骁说：“这位是秋秘，我的伯乐之一，第二圈大汉高层的金牌秘书，金牌辅助，位高权重。”
    秋秘笑着伸手：“你好雷骁，我叫秋律。”
    雷骁抬着头，眼神向下看，尽显傲气：“哦，我叫雷骁。”
    什么秘不秘的。
    不好使。
    他不在乎。
    无所谓。
    除了陆鼎，那【斤车之道】能克制她，让她口服，还帮她破解了迷局，知道了自己并没有穿越，还帮她联系到了父母舅舅，知道了他们的情况后，雷骁心服。
    除此之外。
    谁都不好使嗷！
    别看她在陆鼎面前der逼呵的，但她仗着打不死还能变强，一路走到今天，她有的是傲气，脾气，和性格。
    秋秘一时间愣神，但随后他马上反应过来：“哈哈哈哈我喜欢你的性格。”
    雷骁皱眉：“别喜欢，我不喜欢男人，还有我讨厌你说话的方.....哎哟。”
    啪的一下。
    她后脑勺上挨了一下。
    陆鼎声音响起：“跟他妈谁俩呢，叫秋秘！”
    雷骁笑着：“嘿嘿嘿秋秘。”
    陆鼎这才满意，转身去接早有吩咐其他使团人员准备好的手机。
    他转身的瞬间。
    雷骁笑容瞬间收敛。
    上下扫视秋秘一眼，开口不出声：“切......”
    不过心中也算是认可秋秘了。
    只不过她的脾气在这。
    跟陆鼎差不多，陆鼎是平等看不起任何敌人，不分物种，性别，年纪。
    而雷骁是，平等的看不起，除了陆鼎，和父母舅舅以外的所有人。
    管你是谁。
    反正除了陆鼎，谁都整不死我，干嘛给你们好脸，卖你们面子，快一边儿凉快去吧。
    随即。
    就见她光速变脸，搓着手，期待着陆鼎给她发手机。
    “给，这给你用了，新的，里面各种软件都有下，游戏也下了一些，搭载着大汉最新的科技手段，还有749内部app等，你自己研究研究，不过暂时还不通网，这边的基站和卫星，还没搭建起来。”
    “你可以先玩玩单机游戏。”
    雷骁如获至宝的双手去接：“谢谢陆哥。”
    那一下子，眼眶都有些红了。
    她可算是有自己的手机了！
    等了这么多年！
    终于有了！！！
    不容易啊！
    虽然不联网。
    但有就行！
    拿着手机，雷骁用手摩擦着屏幕：“陆哥，有手机壳儿吗，有钢化膜吗，可以给我整一套吗？”
    秋秘在旁边开口：“现在的顶尖科技，已经不用那些了，你要是想的话......”
    雷骁：“啧，问你了吗你就答！？你信不信......”
    陆鼎：“啧，老子数到三！！！”
    雷骁看着秋秘：“嘿嘿对不起秋秘，陆哥我错了，我错了，我先去研究研究手机，你们忙你们忙。”
    转身一蹦一跳的就走了。
    看着她离去的背影。
    秋秘叹气：“唉.....这性格，有点古怪啊，又急又爆的，变脸比翻书都快，这要是给她放回了第三圈，那指定好不了，甚至我感觉，回第二圈大汉她都能够呛不惹事儿。”
    “一句话不对，她就要给人阔到身上的感觉。”
    陆鼎点头：“准确来说，应该是心理有问题了，然后影响到了性格，都是环境和时间逼的，不过好在她能听得进去我说话，也是个战斗人才。”
    “而且，就她跟大汉的关系，还有她的性格，如果不收编，那必定要对上，目前大汉，除了我，我实在想不出还有第二个，能治的了她的。”
    “但好在她还有父母，舅舅，记得多照顾她的亲人。”
    “除了我，她的亲人，就是她唯一的枢纽了，一定，一定不要让其他人干傻事儿，谁要是脑子不好使，我不介意跟他聊一聊，我不想跟雷晓有刀兵相见的那一天，我欣赏她。”
    秋秘听着：“我知道了，你放心，不过，她真的有除你之外谁能弄不死的手段吗？”
    陆鼎笑了，他听出了秋秘话语中的质疑，但这个问题很好解决：“用眼睛去看，如果觉得，世界上没有那么绝对的事情的话，你大可以去带着我的名义去找她聊聊。”
    “让她去试试咱们国内的那些武器，亦或者那些强者，她应该很有那份兴趣，就算让她站着不动挨打，她应该都愿意，而且很乐意，保证上一秒给她打死，她下一秒，蹦起来活给你看，还开开心心的。”
    秋秘挠头，陆鼎都这样说了，他不得不信：“这么变态吗？这也太超标了。”
    陆鼎浅浅的在笑：“跟我接触，还能活下来，得到我用的人，哪一个不超标？” 第1217章 法律法规：狗屁，陆哥的话：天条！（炸天希灵）    ......
    反问一句，让秋秘陷入了沉思，好像确实。
    陆鼎身边围着那些人，全是超标怪。
    一个个离谱的简直不像人，而且每一个性格都很离谱，古怪的各分秋色，说白了，有一个算一个，散出去，个个都能搞的满世界风雨飘摇。
    也就是陆鼎能治的住，他们了。
    但凡没了陆鼎，这个家得散，这个世界得乱。
    要是陆鼎出了什么事儿。
    那他们估计就要联合起来，创造一个有陆鼎的世界，怪罪当下的世界了。
    秋秘无奈：“那你可得把她带好了，她比以往那些都更危险。”
    “忘清歌那种，是属于危险多少有点不自知，雷骁，是危险自知，但她肆无忌惮，本身就是危险。”
    陆鼎：“放心吧，我肯定带着她，但是我要是哪天去了第一圈，那就不好说了。”
    秋秘心头瞬间一紧，是啊，陆鼎发育这么快，要是他去了第一圈，那这些人怎么办？
    大汉整不了啊。
    管不住这些人啊。
    法律法规：狗屁，快一边儿凉快去吧，老子不ins字儿，老子想干什么就干什么。
    陆哥的话：天条，让我去哪儿我就去哪儿，让我干什么我就干什么。
    一想到这种画面，秋秘就打了个冷颤：“陆鼎，你可得慢点儿飞升啊，至少得让他们跟大汉建立起了牢不可破的羁绊，你再飞升啊，你可别飞太早啊，上面哪有大汉好啊，上面可没有手机，没有网络，没有你的挚爱亲朋，手足兄弟啊。”
    陆鼎听着忍不住笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    秋秘有些着急：“你别笑啊，我说真的，整不了，真整不了，你要是不在，他们不得翻天啊，就现在你还在第二圈呢，只是不在新城，新城就已经快翻天了，皇甫凌云带着白鹤眠他们是天天打啊，没任务都要出去找着找着的打。”
    “皇甫凌云敢想敢干，胆大包天，其他人，也不思考，跟着一股脑就上，星河那是拦都拦不住啊，非凡事儿又多，一个不注意，他们又霍霍出去了。”
    秋秘跟竹筒倒豆子一样。
    诉说着这段时间，新城的情况。
    西部还算安定，所以事情不是那么的多，搞得白鹤眠，皇甫凌云等人，多少是有点儿精力没处发泄的感觉。
    到处垒！！！
    东南北，到处打，跨区执法，无文件执法，擦边执法，身为调查员，对面是其他区的特派员，他们都能抽别人俩嘴巴子，以下犯上。
    主打的就是一个无法无天，但不伤害老百姓。
    成长又快，还有闾山仙师给开小灶。
    一天一个样。
    四处征战，主打的就是一个战斗爽。
    甭管什么地方的，只要跑了西部，来说一句，自己遭到了不公平对待，受到了妖魔侵害。
    西部军团，马上出击！
    嗷嗷往前冲，流程？什么是流程，都是武将，不懂那些，去跟非凡哥说吧。
    他们只管干！！！
    跨区？跨区咋了，惹急了老子还跨省呢，你信不信我跨国！？
    留守在那边的朱天师，也是个脾气急，性子爆，还护短的，白鹤眠他们走三步，他得跟两步。
    就这样的阵容搭配。
    再加上，白鹤眠皇甫凌云，俩领头的，属于打不死的小强命格。
    那真是离谱到没边儿。
    要不是陆鼎和燕非凡，没打算收其他东南北三部，他们能马上进行统一战斗，疯狂攻打其他三部。
    就是跟赢勾他们都起过冲突。
    主打就是一个，亲疏有别。
    皇甫凌云，白鹤眠：‘我们是陆哥的嫡系，你最多算是个旁系，你在牛逼啥？咋的你要争宠啊？干他！！’
    陆鼎听着：“这个张伟......”
    “他真的这么逆天？”
    秋秘不知道是叹第几次气了：“何止是逆天，他都快翻天了，他鬼点子太多，最重要的是，他还能忽悠到白鹤眠他们。”
    “皇甫凌云一喊，我有一个点子，白鹤眠就是不想去，他再忽悠一下，白鹤眠就是我都可以，其他人就是随便。”
    “随便两个字，落在他耳朵里，那就是那就是同意，可以，干！！！”
    秋秘说着，情绪有些激动的手背拍手心：“你说，陆鼎你说，这能不是翻天吗，而且新城还是新治，简直成了他们的温床。”
    “要是再加一个雷骁，都是你的嫡系，我都害怕他们在你不知道的情况下，暗戳戳的给你皇袍加身，等你反应过来，国家都给你建立起来了。”
    “哎哟我的天，说着我血压都上来了，真的，你可不能飞升的太早啊。”
    陆鼎有些犹豫：“不能吧？”
    秋秘表情惊讶：“不能？”
    “他天天端着玉玺，说什么，自己是既受于天寿命永昌，问他受的什么天，他说是天子的天，陆鼎嫡系，天子坐下，他还能把证件掏出来，给别人瞅瞅，让别人看清楚，他是你手下直辖的，你觉得能不能？”
    陆鼎：.......
    “不对吧，他什么时候成我直辖了？”
    秋秘一顿：“唉，这也是，没想到他们自成一派的结果，你走后，新城缺文职的问题，日渐加剧，上面就派了一些指导员去，他们不听，五个指导员，三男两女，打哭两个女指导员，打跑三个男指导员。”
    “其中一个男指导员，跑的慢了些，被白鹤眠拖回去打了三天，是燕非凡忙完了之后，才放他走的。”
    “后来没招了，新城不能缺文职啊，燕非凡就把他们编到你直辖，受他代替管辖，不受指导员命令，听调不听宣，但非凡又忙，他们完全是野蛮生长，问题是长的还快.....”
    没招了，秋秘是真没招了。
    但凡不是陆鼎刚才的话，触动了他的神经，他都不带说这些的，他是真不敢想陆鼎走了，还留下一个陆老大，他老二，天老三的雷骁，跟白鹤眠，皇甫凌云等人一组队，会是什么后果。
    “那，能不能让指导员，接替非凡的工作，然后非凡去管理他们呢？”
    秋秘：“你以为非凡就不轴了吗？他只是好一点儿而已。”
    “他不干啊，你交给他的东西，他是一点儿不松，虽然他把新城打理的井井有条，蓬勃向上，未来一片大好，但他就算是累点儿，也不愿意让别人插手，他信不过别人。”
    “指导员但凡多说两句，你新城那双子星，马上就会让指导员遭殃。”
    秋秘说到这里，情绪缓和了一些：“当然，你知道我的，我说这些，不是告状，这些都是小问题，只要新城发展是好的，他们也并没有犯太大的错误。”
    “这些都不是事儿。”
    “但我真的不敢想，你再把整不死的雷骁留下来，自己飞升了以后，会是什么情况，我一想，我都害怕。”
    .....
    为炸天希灵大佬之前送来的一个礼物之王加更，感谢大佬。 第1218章 给你排面拉满，武装直升机护送，市长开路，军队跟随！    .....
    陆鼎开口说着：“别担心，这些问题我会处理好的。”
    “至于张伟他们的问题，这倒霉孩子，纯属是欠收拾，多打几顿就好了。”
    “您也别往心里去，他们干不出什么离谱事儿的，既然都是我直辖，那往大了说，他们要是犯了不可饶恕的错误，那我肯定是第一时间扭送他们到汉京接受调查，判决，处罚！”
    “往小了说，真干出什么离谱的事情，我就容不下他们，端的谁家碗都分不清了，我自有家法！”
    而且以陆鼎的手段，他去了第一圈，又不是不能回来，只要能有办法保持联系，他就能在大汉遇到事情的时候蹭的一下，以【斗转星移】瞬移回第二圈。
    所以他并不是那么担心，自己走了，这些个兽在第二圈无法无天。
    再说了。
    这还早呢。
    秋秘点点头，着实是刚刚有些激动了。
    “那你先去忙吧，正好，大汉派遣的工程队也到了，待会儿需要发射卫星什么，我还有事儿，不过我觉得吧，这卫星应该坚持不了多久。”
    “毕竟这边不是大汉，人家没必要顾忌咱们，发上去，要不了多久，估计就会被人毁掉。”
    “不过没关系，我想到了这个结果，所以我让他们准备了很多，反正这东西也不是很贵。”
    陆鼎听着来了兴趣：“那我待会儿带雷骁去看看。”
    “好。”
    秋秘说着，转身去忙他的事情了。
    陆鼎也走出去，找到了正在玩单机游戏的雷骁。
    结果出去一看。
    雷晓正在找什么。
    陆鼎问道：“你找什么呢？”
    雷晓正经的开口，说着不正经的话：“我找把刀，给我这逼爪子剁了，我怎么，那！么！菜啊！！！！！”
    “单机游戏我都玩儿不明白！！！”
    “气死我了！！！”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    “行了行了，说不定你的天赋不在游戏上呢，待会儿要发射卫星，你想不想一起去看看，顺便咱们聊聊雷吼殿的事情。”
    雷骁一听，也不找刀，非常宝贝的给自己手机收起来：“陆哥，是不是发射了卫星，就有信号了，然后我就能刷视频，联系我舅舅他们了？”
    陆鼎摇头：“你真会想，发射了也得调试，地上也得建基站什么的，而且就算都弄好了，你也不可能在第二圈联系第三圈。”
    “要我说你就别担心了，到时候我直接带你回去看看，不过你得好好想想，怎么跟你爸妈解释，你从男变女。”
    雷骁：.......
    这给她干沉默了。
    是啊。
    从男变女怎么解释啊。
    见她终于闭麦了。
    陆鼎说道：“走吧走吧，去看卫星发射，待会儿不赶趟了。”
    这一路上。
    雷骁破天荒的一句话都没说。
    刚到地方。
    “陆哥~~~~！！！！”
    她还尾音拖长。
    “我怎么解释啊。”
    “儿子变女儿，我爸妈不会不接受我吧？”
    陆鼎看着前方的发射基地，正在进行最后一步的调试，他说道：“到时候我跟你一起回去解释，有办法的，就说你参加了国家实验什么的，你是大功臣。”
    “让国家给你做背书，给你弄一身军装，再给你弄一胸口勋章，再带上几百个真枪实弹的士兵，开十几辆军车，整上一群武装直升机，成排飞。”
    “让你们的市长，县长，当地领导，全部尾随，把排面整到最大，应该就可以了。”
    听到陆鼎的描述。
    雷骁一时间，不禁开始幻想起来。
    我草了！
    要真是那样的回家的话！
    那村里，不得上吊好几个啊！？
    爸妈，那得老有面子了！
    彻底的扬眉吐气！！
    轰动县里，市里！！！
    只是想想那气派的画面，雷骁就激动的不行！
    什么异象，什么妖兽，什么龙啊，这，那的，都赶不上陆鼎描述的这个画面。
    因为雷骁的父母只是普通人，他们接触超凡力量，看到这些东西，只会掺杂害怕。
    但如果是国家背书，搞出这种动静，送她回家的话，雷骁那弯了一辈子腰的父母，估计会把腰板挺的直直的！！！！
    到时候估计，也顾不上男的女的，只要还是自家孩子，就成！！！！
    “陆.....陆哥，真的吗？”
    陆鼎看她：“我还能说话逗你？”
    “不过你得多立功，要不然，这不好搞，总不能胸口上的勋章，全是假的面子货吧？”
    雷骁表情一僵，下一刻，渐渐严肃：“陆哥，以后把最危险的地方交给我！”
    “哪怕是只交给我！”
    “只要能立功，你就是让我去当蘑菇弹，近距离威力观测记录员，我都在所不辞！”
    她太想立功了，她想立功想疯了！
    她要报效国家，她要衣锦还乡，她要武装直升机开路，她要几百个士兵配枪同行！！！
    陆鼎笑着：“会有机会的，不过你得听话点儿，别老冲自己人上劲儿。”
    听到这话的雷骁，蹬蹬蹬的往前跑去正在忙碌的秋秘面前。
    面色严肃。
    给秋秘都吓了一跳，这倒霉孩子想干啥？不能当着陆鼎的面，跟我动手吧？我可整不过她。
    结果。
    雷骁猛的一个九十度鞠躬，很是大声的说道：“对不起！秋秘！！！”
    “我年纪小，不懂事儿，您别跟我一般见识！”
    “这是我的赔礼，还请您收下。”
    就见雷骁摸出了一方玉盒，双手恭敬的递到了秋秘面前。
    这给秋秘看的一愣一愣的。
    疑惑带着震惊的眼神看去陆鼎。
    还是你有办法啊！！！
    这几下就给她整的这么乘。
    不过她这是.......
    陆鼎扬头示意他收下。
    秋秘瞬间眼神无语，把他当什么人了，还收礼：“都是一家人，都是一家人，出门在外的，大家互相帮助，没事没事，你的心意我领了，但你的礼物我不能......”
    话没说完。
    雷骁抬头，眼中电光缓缓闪现，噼里啪啦的看着秋秘。
    秋秘：“我收，我收。”
    这倒霉孩子，乘了，但不全乘，半乘。
    见秋秘收下，雷骁才露出了笑脸：“对不起秋秘，以后我再也不会那样跟您说话了。” 第1219章 给雷骁按卫星发射器，陆哥你别退啊，我有点害怕    .....
    “有什么事儿，您就找我，只要我能帮忙，我一定万死不辞，赴汤蹈火啊秋秘！”
    秋秘一时间有些哭笑不得：“行行行，你快去玩吧。”
    雷骁：“好嘞。”
    蹦蹦跳跳的回到了陆鼎旁边。
    陆鼎给上情绪价值，夸奖她：“很好，做的很不错，基础的改变，就从小事开始，我看到了你的决心，没想到，你居然能这么快就能改变过来，是我小瞧了你。”
    “就这一件小事，就足以看出，你是个善良，聪明，有天赋，未来不可限量的人。”
    这给雷晓哄的。
    脑袋都扬起了。
    快成胚胎了。
    手拿把掐，拿捏。
    主打的就是一个，大棒加甜枣。
    陆鼎的夸奖，对于雷骁来说，完全够用！！！
    雷骁开心的合不拢嘴：“其实我也是很好的，很善良的。”
    陆鼎：“嗯，看出来了。”
    雷骁：“嘿嘿嘿，是吧。”
    说话间。
    有工作人员上来，拿着遥控器。
    “陆太岁，这是卫星发射器，这是咱们大汉到魔州的第一颗卫星，要不，您来.......”
    看着陆鼎这么受尊敬，每一个大汉人，看向他的目光中，都是崇拜。
    雷骁很是向往。
    自己什么时候，才能有这样的一天啊。
    当然，她绝对不是为了，那卫星发射器，绝对不是想按。
    就是眼睛有点挪不开。
    陆鼎拿过。
    在雷骁完全没想到的事情发展后续中，直接递给了她：“给，你来按。”
    雷骁：！！！！
    “我可以吗，我真的可以吗！？？？？”
    陆鼎顶着那张完美无瑕，微笑间，足以魅惑众生的脸站在阳光下开口道：“当然可以了，你可是我的直辖，你就代表我，你不行，谁还行？”
    雷骁看着站在光里的陆鼎。
    一时间有些呆滞。
    陆鼎发誓，他真的没有刻意去塑造自己，主要是老天爷给他重塑的建模，太逆天了。
    雷骁，听着陆鼎的话，耳边不断回响着。
    ‘你是我的直辖，你就代表我.......代表我.....’
    这一刻，种子已然悄悄的埋入了雷骁的心中。
    她是陆鼎的直辖，她代表陆鼎。
    陆鼎是大汉的英雄，受大汉上下尊敬。
    她也要受大汉上下尊敬。
    她也要成为大汉的英雄，让父母为她骄傲，绝对不能丢‘陆太岁直辖’，五个字的份儿。
    虽然雷骁的性格，一时间不可能改变太多。
    但对大汉，对749，她已然有了跟其他国家，势力，更加区别对待的标准。
    陆鼎在其中，起到的转接头作用，让雷骁对大汉的归属感，变的更加强烈！！！
    雷骁接过遥控器。
    心中还有点儿紧张。
    问道工作人员，开口，都变的礼貌了一些：“你好，请问什么时候可以按？”
    工作人员有些受宠若惊的开口：“现在就可以了，不过您得先按黑色的，红色按钮会闪烁，停止闪烁的时候，您再按红色的。”
    雷骁拿着遥控器：“哦哦好的。”
    心脏砰砰跳。
    她按下了黑色。
    就听机械音响起全场。
    【发射准备就绪，设备调试就绪，清场警报开始。】
    【呜~~~~~~~~~~~~】
    雷骁看了一眼陆鼎：“陆哥，我有点紧张。
    陆鼎笑了：“天天打生打死的你都不紧张，这紧张啥，你硬吃我【人王散手】的时候，你怎么不紧张，我那威力，可比这个大多了。”
    雷骁：“这不一样嘛。”
    “那个我心里多少有点数，死惯了，这个我可一点数都没有，以前只在电视里看到过，现在没想到，我居然能亲身参与进来。”
    陆鼎往后退了一些：“你快按吧你。”
    他也有点紧张。
    谁这么近看过卫星发射啊？
    但在雷骁面前，肯定是不能表现出来的。
    雷骁看他退了一步，跟着也退了一步。
    陆鼎再退一步。
    雷骁也再退一步。
    陆鼎：.......
    “你按啊！”
    雷骁：“陆哥你别退啊，我有点害怕。”
    陆鼎无语：“我不退，你快按。”
    雷骁这才对着停着闪烁的红色按钮，按了下去。
    霎时间。
    轰‘轰’轰轰轰........
    就看着搭载着卫星的火箭，轰隆隆响之间，嗖的一下，就窜了出去，跟他妈窜天猴儿一样，浓浓烟尘被溅起冲来。
    雷骁以灵炁撑开防护罩抵挡。
    余光一扫。
    诶！
    陆哥呢！？
    回头去看。
    就见陆鼎，早已用【斗转星移】退到了远远的地方。
    只有傻乎乎的雷骁，还在原地。
    她跑过去。
    “陆哥，你不是说好不跑的吗？”
    陆鼎：“我没跑啊，我挪的。”
    雷骁：.......
    她不纠结这个事情，看着在天空变小的卫星，雷骁说着：“这怎么跟我看的不一样啊，不是慢慢升天吗。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    “你看的那些，里面都坐着普通人，所以不能太快，太快了里面的人受不了，但现在发射的这个，里面没有人，远程控制，所以，就嗖的一下，直接上去了。”
    雷骁听着，眼里有些迷茫：“时代在进步，大汉在变好，陆哥你说，我会不会落伍了啊？”
    陆鼎上下打量她：“不会的，就你这建模，少说话，穿块饲料袋子在身上，那都是高定限量款，落伍不了。”
    虽然说，雷骁是女身男心，但这长得，确实是有点说法。
    高鼻梁，大眼睛，眼眶深邃，不施粉黛，但自带眼影，纯纯浓颜系长相，再配上中切的短发，而且又很高挑。
    不得不说，长的那很漂亮了。
    依旧是高情商发言，听到这些话，雷骁满意的点头：“那行。”
    “到时候我去做几身好看的衣裳。”
    说话，她还用眼神打量陆鼎的文武袖，显然是动了心思。
    不过她的身材，撑不起来。
    陆鼎说着：“不用那么麻烦，到时候让国内的设计师，给你设计，等他们送东西回去后，给你带回来就行。”
    相较于这古代女孩儿衣服，巾巾带带的，雷骁还是喜欢现代的。
    “也行。”
    “陆哥，那咱是不是要准备准备去雷吼殿了？”
    雷骁摩拳擦掌的说着，她已经迫不及待的想投入战斗之中了，这都多久没打架了，得有半天了吧，实在是手痒痒。
    陆鼎：“开了？”
    雷骁摇头：“没呢，不过我想的是，早点儿去，能挑几个运气不好的打着玩儿，正好热身，大战前做好拉伸，还是很有必要的。”
    陆鼎眼珠一转，就是琢磨：“那你等我把棺里的灵石清空，把空间腾出来就出发。” 第1220章 我都还只是编外，你什么档次？！你还想当上编外了？    ......
    雷骁听着。
    “灵石？”
    陆鼎：“啊，灵石。”
    雷骁有些不敢确定的问道：“是小说中的那种灵石吗？”
    陆鼎：“你还算见多识广，都知道这个。”
    雷骁一时间不知道说什么才好：“虽然我那个时候没有手机，但是学校门口小胡同拐角有租小说的小摊儿。”
    “而且我舅舅以前也看。”
    “不过，如果是灵石的话，我到了魔州这么久，我怎么没听说过，魔州有灵石这种东西吗？”
    陆鼎神秘一笑：“没有，这是我手搓的。”
    喊上秋秘。
    三人来到重兵把守的库房。
    陆鼎打开红棺。
    露出其中灵石，成堆成山的就往出倒。
    那些灵石的熟悉模样，在结合陆鼎说这是他手搓的话。
    雷骁瞬间瞪大了眼睛，恍然大悟。
    合着是这么个手搓！！！？
    灵石，灵石，把别人体内的灵炁，抽出来，凝成石头，就是灵石了？
    你这.......
    雷骁再次沉默。
    她实在是没有想到，是这么个结果。
    之前她看陆鼎抽那魔女灵炁，虽然心中有点小好奇，但是也没怎么在意，也没问。
    每个人都有自己的癖好嘛。
    结果你告诉她，这玩意儿会是传说中的灵石。
    这他妈........
    陆鼎在旁边跟秋秘的聊天声响起：“秋秘，这些灵石，你安排人送回大汉。”
    秋秘：“放心，我安排人。”
    雷骁在旁边插嘴：“要不我去吧，其他人都太弱了，我怕路上被人抢。”
    陆鼎：“你不能去，你还得跟我一起去闯雷吼殿呢。”
    好不容易找到一个死不了的队友，自己可以不用管她，放心战斗，反正她越死越强，她还想执行其他任务？
    门儿都没有。
    陆鼎补充道：“抢不抢的，无所谓，我不怕人抢，我就怕人不抢，谁要敢抢，正好灭他满门，补充新的灵石。”
    雷骁现在才后知后觉的明白过来。
    她的狠，那是面对面，直接往上干的狠。
    陆鼎的狠，是全方位的狠。
    不在乎，无所谓，杀谁不是杀。
    自己还得学啊。
    腾空了红棺之后，陆鼎和雷骁走出库房：“别急，你立功的机会，还有很多呢。”
    “就比如这次我俩，只要去雷吼殿发挥的好，就能弄到不少灵石，到时候我给你打申请，打报告，给你走流程请功。”
    雷晓琢磨明白了：“所以，陆哥，你上次先说不想去雷吼殿，后来又改变主意，是不是因为，你的目标，不是雷吼殿，而是去闯雷吼殿的那些人！？”
    陆鼎诧异，本来想说，你刚反应过来啊？
    但想了想。
    还是决定，换一种说法；“你好聪明，这你都能想到。”
    雷骁嘴角笑容有些压不住：“我也不是很笨的。”
    随着陆鼎一夸，雷骁刚才没能去护送灵石的小失落，瞬间消失不见。
    兴高采烈的说着：“走吧陆哥，既然是这样，咱就早点儿去，找几个倒霉蛋练手。”
    “对了陆哥，去了之后，杀了倒霉蛋，能不能给我几块灵石啊？”
    “我还没见过这种东西呢。”
    啥玩意儿她都好奇。
    啥玩意儿她都想尝试。
    陆鼎点头：“行，到时候给你一块儿拿着玩儿。”
    雷骁：“谢谢陆哥。”
    这就对了嘛。
    讲礼貌的雷骁，看着都舒服。
    结果，刚一走出库房外，就遇到了戴家河的人，在一旁。
    雷骁开口就是：“看你妈呢，鬼鬼祟祟的，滚过来！”
    陆鼎：.......
    得，还是没改太多，算了，无所谓了。
    戴家河的领头人走过来，惶恐行礼：“见过陆太岁，雷大人。”
    陆鼎看他样子，明显是有什么事，开口说道：“你是找我有什么事吗？”
    男人有些不好意思的开口道：“陆太岁，小人有件事想跟您说，就是，我们戴家河，可以不要缴获帮太岁爷做事，能不能给我们一个机会，依附汉使馆。”
    “我听，那边的‘749’大人们说，太岁爷，您也是‘749’的，而且749里有编外这种小职位，可以招纳外人。”
    “戴先无礼，如若之后我戴家河表现突出，且对太岁爷您，和汉使馆有突出贡献的话，能不能求太岁爷您给我们戴家河几个编外的身份。”
    他倒是敢想。
    雷骁皱眉：“啧，不是你啥意思，我都还只是编外，你什么档次？！你还想当上编外了？跟我平起平坐，你他妈找抽吧你！？”
    说着她就往前压。
    陆鼎一把给她扯住。
    “编外的身份不是不可以，但其中难度很大，而且魔州的编外，只能在魔州，不能出去，你如果能接受，那就好好干，如果不能接受，我还是按原来的待遇给你们。”
    地区的特殊性，就注定了，魔州的本地编外，永远不可能转正，驻守的正式调查员，只能从大汉派。
    因为魔州是闾山的地盘，就算以后大汉扩张大再大，也不可能涉足魔州，最多就是在这里有汉使馆，作为大汉和闾山的枢纽。
    戴先听到这，被雷骁吓着的脸色，瞬间喜笑颜开，就要下跪：“多谢太岁爷。”
    陆鼎扶着他：“我们不搞这一套。”
    “大家都有尊严，以后鞠个躬，或者敬个礼就行。”
    戴先这一刻只觉得，像陆鼎这样的人，简直太好了，居然不要他下跪。
    大家都有尊严，这几个字，听的他，心情复杂。
    陆鼎大步迈去。
    雷骁跟在身后，回头，狠狠瞪了戴先一眼，
    戴先露出了一个不好意思的笑容，对着雷骁鞠了一躬后。
    雷骁才‘切’的一声走了，跟着陆鼎。
    “陆哥，陆哥，我要怎么才能转正啊？”
    陆鼎：“等你考核通过了，做了实习调查员，立了功，再次审核通过，就能做调查员了。”
    雷骁加快速度飞到了陆鼎前方：“我知道了陆哥，我会努力的，我来给你带路，这边走陆哥！！！”
    两人结伴飞去，深入天绝大山。
    此时。
    天绝大山深处。
    战斗声四起。
    以往平静祥和的天绝大山，最近算是因为雷吼殿的将开，彻底的喧闹了起来。 第1221章 天绝山大乱战，陆鼎和雷骁加入战场！    ......
    各方都在来人。
    大家都是有脾气的。
    昔日有恩怨之人，碰面，那势必会是战斗一场。
    不说分生死高下，但一定是要对骂几句，燃起怒火，然后开干！！！
    雷骁领着陆鼎飞来，就这一路上，俩人就不知道，遇到了多少场战斗。
    看的雷骁那是跃跃欲试。
    要不是陆鼎在的话，她得看见一场掺和一场，不为恩怨利益，纯属战斗爽！
    哪里有打架。
    哪里就有她雷骁。
    瘾大！！！
    一直到雷吼殿开启点，外围区域。
    人流从雷吼殿开启点内部，向外奔逃而来。
    后面紧跟着爆炸声响起。
    陆鼎一个【斗转星移】上去，拦住一个慌乱逃跑的小哥询问道：“小哥，发生什么事儿了，不是说雷吼殿要开了吗？”
    “你们怎么都在往外面跑啊？”
    那被拦住的小哥看了一眼身后，又看了看面前的陆鼎，面色发狠：“滚开啊！他们快追上来了，让我啊！！！！”
    雷晓：！！！！
    “敢让陆哥滚！？我草拟吗的！！！”
    直接从远处一记飞脚，踹过来，将男人镶去了山里。
    随手又抓了个亲眼目睹她刚才飞脚情况的女修问道：“你他妈的说，告诉陆哥，里面发生了什么事儿，不然我整死你！！！！”
    陆鼎，那好歹还对陌生人讲点儿礼貌。
    毕竟素质在这儿。
    雷骁那是纯不管不顾，甭管对方是谁，先问候人家老妈。
    就算不惹她，她不爽了。
    天王老子来了，也得先接她一句*你妈。
    女修瑟瑟发抖：“里....里面，救世同盟会，还有万妖集一众势力，正在清场，不允许散修和不如他们的小势力修士，进入雷吼殿寻找机缘。”
    “勾陈殿的人和风清宗等势力，正在阻止它们，里面已经打起来了。”
    陆鼎一听，又是勾陈殿，又是救世同盟会的，这都是听过没见过的‘熟人啊’
    前者，收了抢胖丫心脏的沈迎夏入门，后者，那是纯妖魔组织！！！
    那陆鼎必定是不会让他们好过的，这么热闹。
    必须去参合一下。
    喊上雷骁：“走！”
    陆鼎以【斗转星移】瞬移而去，雷骁松开手上的女修，电光火石般，宛如流星掠去：“陆哥等等我。”
    两道身影一前一后。
    此时。
    前方。
    早已打成了一锅粥。
    勾陈殿一方，三男两女，深陷敌群。
    清风宗一方，四人成阵，剑光随风走，千里不留行。
    还有各方强大散修，小势力强人，那是个个勇猛。
    但这并不是说，那万妖集和救世同盟会的人，就不厉害，相反，这两方势力，那是妖气冲天，魔气盖顶。
    打的周遭山脉，粉碎，气化，蜿蜒起伏的地势，变成了平底深坑，翠绿染山，已成浑黄铺地。
    万妖集一方，那长相妖异的男子开口说道：“何必呢，清风剑子，我们又没说，不让清风宗入场，只是赶走了些烦人又聒噪的蝼蚁而已，犯不着生死相斗吧？”
    清风剑子一席长衫，手持三尺翠色宝剑，天地风来聚身，长剑横指：“雷吼殿秘境，并不是你万妖集一家所有，应当人人有份，我为人族，岂能看你纵容手下，残害无辜之人！？”
    “天地风清正气荡，我自持剑肃妖邪，天妖子，你若迷途知返，我便停手，你若执迷不悟，那你我，一死一生！”
    天妖子神色无奈，两人有故交，那时候，清风剑子，还不是剑子，它也不是现在的天妖子，两人曾有过并肩作战的时候，那时候，天妖子，为了一个帮他过了人劫的人族少女，跟同族开战。
    是路见不平的清风剑子，拔剑相助，它才能保那少女安然无恙，也是那一战，让万妖集，看到了天妖子的潜力和天赋，网开一面，收他进了天妖集。
    清风剑子，也是在那一次的战斗中，打出了威名。
    后来少女，在修炼上，不幸走火入魔身死，天妖子将其埋在桃谷，每年祭日，一人一妖，两人都会去往少女的坟前喝酒，述说这一年发生的事情。
    可立场不同，两人天亮就要分开，只等明年。
    就是这样亦敌亦友的关系，却要在这里，因为立场不同，刀兵相见。
    天妖子开口：“你不要为难我，你知道的，临江仙子，不喜欢嘈杂，我得清场。”
    看似劝解，实则在透露情报，万妖集临江仙要来，你见好就收吧，你整不过她。
    清风剑子听不进去，也不想听，不是什么情况，都适合权衡利弊的，长剑一横：“多说无益，来战！！！！”
    这边，战斗，再次开始！！！！
    旁边。
    勾陈殿，对救世同盟会。
    那身披恶首铠甲的男人，以臂铠硬抗对面一刀，后退半步后，撤到安全距离，看着面前，手持铁链双刀的女人：“穆姑娘，您若是，再执迷不悟的话，我可真要让人围攻你们下死手了！”
    “就算是闹到三世尊大人那儿去，我也有说的过去的理由，您最好是适可而止，别仗着您当初跟三世尊大人，有过一段缘分，就蹬鼻子上脸！”
    穆雪橙挥动双刀：“你最好嘴巴干净点儿，什么叫有过缘分，他只是护送了我一段，我也不知他是妖魔，仅此而已，我是人族，他是魔物，若不是当初它在勾陈殿外被认出身份，恐怕我到今天还被蒙在鼓里！！！”
    听到这句话，身披恶铠的男人，真为自家三世尊大人感到不值！！
    恶心！！！
    三世尊这一世幼时，曾跟这穆雪橙结缘，一路从遥远之地，护送其前往勾陈殿认亲，那是一路经历千辛万苦，大小战斗，结果护送到勾陈殿的时候，三世尊大意了，以为以他手段。
    勾陈殿，应该察觉不出来他是魔物的身份。
    结果。
    勾陈殿看出来了，对他直接就下手了，要不然三世尊，留有后手的话，估计他现在，得叫四世尊！
    一句话概括的事情，其中曲折，却是一本书都难以写完。
    就是这样的恩情，这样的经历，换来了眼前女人的一句‘我是人族，他是魔物’
    披甲将有些激动：“你是人族没错，但你没有长人心！！！！！”
    “我们大人，虽然不是挟恩图报之人，但你不应该没有感激之心，还这样说话，你这忘恩负义的白眼狼，今日之后，就算我要被大人责罚，我也要，诛杀你这个贱人！！！！”
    “开！！！！”
    轰！！！！！
    恐怖气势，自披甲将身上大开，一身铠甲粉碎漂浮，将其束缚在铠甲之中的恐怖，彻底解放。
    整个人悍然杀去。
    刚刚到这里的陆鼎，耳朵尖，正好就听到了那一句白眼儿狼。
    这算是触动了他的代码了，陆鼎这辈子，最讨厌白眼儿狼。
    雷骁随后而来。
    摩拳擦掌，跃跃欲试，看着乱战的各方势力，她兴奋的问道：“陆哥，咱们帮谁？打谁？”
    陆鼎眼眶中双瞳游走，扫视战场。
    仅仅是瞬间就看清楚了局势：“除了勾陈殿以外，其他人，能帮就帮，除了清风宗以外，魔物能杀就杀，人类挑衅就打！”
    陆鼎说着，一抖文袖，露出其中捏拿【黑食大日】的左手。
    “上！！！！”
    ...
    今天卡文，更的有点晚了，不好意思宝子们 第1222章 在场的各位，全是废物，战场如棋局，只手可遮天    ......
    陆鼎往前，雷骁随后手中掐拿雷球，神色兴奋。
    “我他妈来啦！！！！”
    两道身影，一前一后从空中头朝下手掐神通的落下。
    【黑食大日】印在那战场中间。
    恐怖的波动瞬间荡漾，宛如黑洞张开，释放极致能量，又在造成巨大破坏，吞噬生命之后，猛然收缩至一点。
    随后再次。
    轰！！！！！！
    火光冲天而起。
    引得空间坍塌。
    这一下，着实是吸引到了无数人的目光，把混乱的战场，瞬间归化统一，让所有人都投来目光，看向陆鼎。
    至于雷骁。
    她那一下威力不大，被陆鼎的【黑食大日】所掩盖了。
    基本听不到什么动静。
    小摔炮和二踢脚一起响，那只能听见声音大的。
    原本嘈杂的战场，在此刻，竟然安静了一瞬。
    所有人心中都升起了疑惑。
    这他妈谁啊？
    脸生是真，脸好看也是真。
    万妖集一方。
    见自己家人，死的最多，当即便有大妖，呼动腥风而来，腾起一只遮天蔽日的大手，朝战场那一块已成真空之地，独立的陆鼎盖压而来。
    “杀我同族，我要你的命！！！！”
    一掌盖下。
    陆鼎回眸，眼中孽龙乱瞳转动，拨动时间，轰然砸下的攻击，被一眼瞪了回去，自行瓦解在空中，灵炁返回于体内，那大妖直接炸膛。
    砰！！！！
    伴随破碎。
    陆鼎原地消失，【斗转星移】，再出现时，已然到了那炸膛之后倒飞重伤的大妖身后。
    【拈毒凤穿花】护甲，在陆鼎右手食指和中指上，带起一抹神异光泽。
    探手！
    直接透体而去。
    后背进，刺破血肉，前胸出，鲜血淋漓！
    带着护甲的拥有金属质感的手指，紧握着那颗从大妖体内，掏出还在略微跳动的心脏。
    所有人亲眼目睹。
    大妖心脏被一把攥碎！！！
    捏成肉泥，从陆鼎指缝之间挤出。
    正欲回身。
    背后空间，猛然破碎。
    有黑影钻出，手持法器断刃，对着陆鼎的脸，就是一刀攮下，其中隐匿挪移之道，着实是有些东西，就连陆鼎第一时间，都没有反应过来。
    但好在。
    【四大本煞相·金刚不坏】护体。
    尖锐的刀尖，刺上陆鼎的眼球，发出堪比金铁碰撞的声音。
    那从破损空间钻出来的刺客，虽然包裹严实，但露出来的双眼，明显闪烁起了恐惧和惊疑！
    这他妈刺不进去！！！？
    陆鼎抬手拿腕，【妙道化人掌】一掌印胸，直接将其在面前打成血雾，抽出灵炁，转化灵石。
    单手拿着那刺客断臂，一扔。
    目光藐视战场中的所有人，开口一字一句，掷地有声的清晰：“在场的各位，全是废物！”
    还搞上偷袭了？
    不知道，他脑袋最硬吗？
    而且陆鼎的眼睛，更是脑袋上硬中之硬，好歹是经过孽龙乱瞳强化过的。
    肆无忌惮的发言，嘲讽拉满。
    他不是看不起某一个人，他是看不起在场的所有人。
    旁边战场。
    雷骁一边吐血，一边：“陆哥牛逼！！！”
    下一秒，直接被人砍成了八块！
    然后再次复活！
    一拳轰碎旁边人的脑袋：“我最讨厌别人打断我说话，我草拟吗啊！！！”
    陆鼎那是看都没看她。
    知道她死不了。
    而且还能变强。
    那就随她去吧。
    一人屹立战场之空，散发着无尽气息，黑烟滚滚，直冲云霄，狰狞恐怖，那是比魔还要魔。
    纯纯紫气东来，红的发黑了！！！
    这一气势。
    不免让万妖集的人，看去魔物居多的救世同盟会？
    眼神仿佛在说：是你们的人？
    让在场的这些个魔州当地正派，本来以为是大能帮手出场，结果当陆鼎冒起黑烟，他们一颗落下的心，又再次悬起。
    只有那救世同盟会的人，一脸懵！
    我们组织，啥时候出了这样的高手，我们怎么不知道？
    难道是外地来的？
    当即。
    救世同盟会那边，便有实力不弱的存在一边飞起，一边开口。
    “敢问道友.....”
    陆鼎懒得和他废话：“我接受你的挑战！！”
    神通！！【人王散手】！
    凝炁成掌，碾碎空间，呼啸而去，黑烟滚滚之下，力势无双！
    一掌打成血雾。
    “垃圾！”
    好！！
    就这一招！！
    让在场的所有人都明白了，这他妈不知道是哪儿来的过江龙，跟谁都不是一伙的，完全就是疯子，见人就杀！！！！
    “大家一起上啊！！！！”
    万妖集的人，群起而上，凝各自法术神通，对陆鼎展开集火围攻。
    他屹立天空。
    周围无遮无挡，等的就是这一刻。
    眼中。
    【孽瞳】再次发动，背后黑烟滚滚孽龙若隐若现，龙眸透烟，散发无边压迫感，源源不断的力量，从体内，涌向陆鼎双眸，令天地变色，穹顶高悬虐龙乱瞳，只是看一眼，就令人san值狂掉。
    道韵生于孽瞳，交织纹理，拨弄规则，调动时间！
    集万千法术神通杀来，无一例外，尽数返还！！
    给我憋回去！！！！！
    轰来众多法术神通，依数倒退，返回施法者体内。
    炸膛！！！！
    砰砰砰砰砰砰.........
    一道道身影被自己的法术神通，反噬，身体内部发生爆炸，场面透出了诡异的精彩。
    “这人有问题，法术神通奈何其不得，大家一起肉身围攻他！！！”
    好嘛。
    他们自信满满的又上了。
    但他们不能用神通，因为会被陆鼎憋回去炸膛，但陆鼎可没说，他不能用大范围覆盖的神通。
    依旧。
    【人王散手】
    武袖手掌缓缓抬起，身后黑烟之中浮现尸山血海，万里狼烟，兵戈铁马，那一只大手从天空囊括山河。
    煌煌之声响起。
    ‘普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！！！！’
    ‘人王一怒，伏尸百万，血溅千里！！！’
    对于人王来说，战场如棋局，只手可遮天。
    一掌拍下，棋盘粉碎，山河飘零，天地大同！！！！
    那些送死的身影，直接被陆鼎一招【人王散手】打落按杀地面。
    咚！！！！
    大地都在发出不堪重负的颤抖！！！ 第1223章 一群蝼蚁，跪下俯首，我可能考虑放你们一条生路    .....
    这一掌落下。
    几乎是直接打断了他们与陆鼎为敌的念想。
    这他妈的，简直是个怪物。
    自从陆鼎【孽龙骨篆】蜕变之后，他的实力那是不知道强了多少，再加之每天，每时，每刻，都有第三圈，整个大汉。
    不！！
    是整个第三圈的所有国家。
    都在日日夜夜供奉他，给他上香，给他轮流举办神祭，亿万人朝拜，官方推展太岁活动，他的每一刻，每一秒都在通过饲神真法的穿戴变强！！！！！
    就算他不会这些个恐怖神通。
    只凭硬实力，拿灵炁聚形乱砸一通，他都能做到恨天无把，恨地无环的程度！！！
    什么是神！！！
    他才是神！！！！！
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    陆鼎的猖狂笑声，响彻天绝大山深处，带动黑烟大冒。
    “一群蝼蚁，跪下俯首，我倒是会有可能考虑放你们一条生路，让你等拥有与我共争机缘的机会。”
    现在要是就把人杀光了，那之后，怎么钓大鱼？
    万一别人不来了，陆鼎怎么增加收获？
    现在扫视全场，真正的大鱼，可还没出现几条呢。
    得等！
    陆鼎得站出来，做那个拥有绝对话语权的人，控制场面，散发消息，所有人都能来抢雷吼殿的机缘。
    只有这样。
    才能吸引更多的人，更多的妖魔，到时候进了雷吼殿，那就是他的瓮中捉鳖，挨个捉杀！！
    杀到爽！
    给红棺塞满！
    喜不喜欢主人的大灵石！？
    嗯！？说话！
    本来以为已至绝处的一众势力。
    现在听到陆鼎的话，顿时柳暗花明，船到桥头！
    当即有贪生怕死之辈，没有丝毫犹豫的直接下跪：“大人神通无边，法力浩瀚，寿与天齐，小人甘愿为大人效犬马之劳！”
    有第一个，就有第二个，第三个。
    强权在陆鼎之手，他又没有赶尽杀绝。
    这就能更好的让他们接受。
    等到大部分人，都跪下去之后。
    这战场中，屹立的天妖子，清风剑子，勾陈殿，披甲将等人，显得是那么的显眼。
    陆鼎侧眼看去，居高临下的眼神中是平静的蔑视。
    没有刻意的针对，只是单纯的看不起。
    “你们为何不跪！？”
    那清风剑子，性子刚烈，就要开口：“我等名门正派，绝不向......”
    陆鼎打断他的发言：“你闭嘴你不用跪，清风宗的人，都不用跪。”
    清风剑子，瞬间卡住了。
    他还想展示一下，绝不向任何人低头的剑心呢！
    主打的就是一个，敢向世间所有不公举剑。
    大不了就是一死！
    之前他敢为了其他人的不公平待遇，硬刚万妖集天妖子这个亦敌亦友的旧人，现在就敢硬刚陆鼎。
    结果他不用跪了......
    这......
    清风剑子手中的长剑，举到一半，放也不是，举也不是。
    “那他们呢？”
    这话刚从清风剑子嘴里说出来，底气都略显有些不足了。
    结果刚出口。
    打完受伤，这次还没死的雷骁跑过来，国粹开口：“我*你妈的，你给脸不要脸是吧，让你不跪了，你还问别人，显得你了？装什么大瓣儿蒜啊，你妈了个******，你他妈欠收拾吧你！！！”
    上去又是干！！
    打清风剑子。
    主打的就是一个，谁要是让她有点不爽，她马上就战斗爽！
    这给清风剑子打的，还手又有点不对，不还手，又被动挨打，主要雷骁招招都是死手。
    狂轰滥炸的。
    清风剑子，实在没办法，只能被迫还手，斩杀重伤的雷骁。
    这一下，刚好触发了雷骁的重启机制，满血复活。
    还没等清风剑子，观察陆鼎的反应，因为他杀了陆鼎的人。
    就听。
    “不能彻底杀死我的，终究会令我变的更强！！！”
    “雷法·真凰九劫！！！！”
    塔塔开！！！
    展翅真凰，弥天雷狱。
    一声充满岁月感的禽鸣响起，雷海飞出真凰，电光火石间，划过空间，直接创飞清风剑子。
    雷骁顺着雷电而来。
    双眼湛蓝泛光，抬手就打，举拳就砸，左右开弓。
    “操操操操操操操..........”
    眨眼间，清风剑子，挨了他妈几百上千下，直接打成了猪头，按在地上摩擦。
    虽然这一刻，他的硬实力，不如刚复活重启变强的雷骁，但是也差的没有太多，被打成这样毫无还手之力的原因是因为，谁也想不到，她马上就复活，复活还变强啊。
    着实是被偷袭了，打懵了！
    天妖子一看，自己好朋友被打了。
    虽然俩人刚刚还在生死相向，但现在，他必须得出手。
    “欺人太甚，住手！！！！”
    陆鼎【斗转星移】而来，管你这那的，留手？不可能！
    【妙道化人掌】聚意在手不外放。
    一巴掌对着天妖子后脑勺，就是呼！！
    “就他妈欺你了，不下跪就去死！！！”
    砰！！！
    炸碎！！！！！
    无头尸身缓缓倒了下去。
    或许，他是天妖集的天才，或许，他在魔州，有自己的一方声名，可取之处。
    但天才，只是见到陆鼎的门槛。
    妖孽，只是他落脚踏足走到至今的垫脚石。
    在陆鼎对雷骁说出，除了清风宗的人别杀，因为他们确实保持正义的同时，还跟自己一方没有恩怨。
    那就代表。
    剩下的人，就都可以杀！
    天妖子又是妖，陆鼎跟妖魔，那是绝对的势不两立！！！
    被雷骁按着摩擦的清风剑子，看着亦敌亦友的天妖子无力的缓缓倒了下去。
    这一刻。
    他双目无神。
    不知是在回忆以往种种，还是在想天妖子，如何天资璀璨绚烂，最后却落的如此收场。
    没有轰轰烈烈。
    只有被那看着年纪不大但压迫感拉满之人的随手碾杀。
    就算死，他也本应该绚烂落幕，宛如烟花一般，在生命的尽头，绽放自己的光彩，留下可以令民间流传的传说之一。
    结果......
    却是化为了陆鼎金手指的收获。
    成为了冷冰冰的神通。
    陆鼎侧眸去，彩虹般绚烂的眼眸，看着被雷骁死死压制的清风剑子：“你在心疼他？”
    这人很正，他能为其他被驱赶虐杀的人，仗义出剑，陆鼎便有些欣赏他。
    所以，愿意跟他说上一两句。
    “杀人者，人恒杀之，他能杀人，我就能杀他，我劝你想开一点，切莫自误。”
    陆鼎不关心，他俩是不是有什么交情，又不是他跟天妖子有交情，就算有，陆鼎也不是没有杀过有交情的妖魔。
    他是人！
    当情义在立场面前针锋相对时，陆鼎从来不会犹豫！
    清风剑子在雷骁控制下挣扎着：“我向他拔剑，是他想残害我辈同道，就算是杀了他，就算是我不敌他，死在他手，我也要阻止他残害无辜，可他刚刚已经在你的强势下停手了！！！”
    “为什么还要杀他！！！？”
    “已经达成了阻止他的目的，为什么还要杀他！？为什么！！！？”
    ....
    感谢君身红尘大佬的礼物之王，感谢大佬 第1224章 拳麻关机清风剑子，打烂穆雪橙的脸！    .......
    立场不对下，生死相斗，坚定立场，是真！！！
    可昔日情义，这么多年的友情，也是真！
    清风剑子，能接受，天妖子执迷不悟打死他！
    但接受不了，他都没动作了，还要被打死。
    上一秒还在远处的陆鼎，下一秒站在了清风剑子面前。
    “我敬你为人正直，能为他人发声出手，哪怕力不能敌，面对昔日有交情之人，你也毫无犹豫退缩，但这并不代表我有容你给脸不要脸的脾气！”
    “如果好说好讲你听不懂的话，那么我可以给你个机会站起来，拳脚，我也略懂一二。”
    “雷骁，松开他。”
    听到陆鼎下令的雷骁，移开了压在清风剑子后背的膝盖。
    站起身。
    脸上带着笑意对清风剑子说道：“小白脸儿，在陆哥手下多撑会儿啊。”
    清风剑子，已然听不进去雷骁的嘲讽。
    一心只在陆鼎身上。
    唤来被雷骁打飞的宝剑。
    举剑横指陆鼎：“我不管你是谁，也不管........”
    砰！！！！
    一拳头镶脑门儿上，飞来电炮，给清风剑子打了个乌燕青，直接飞了出去，拳麻关机，半边脑仁儿都在疼。
    倒地晕了，都还在无意识一抽一抽的。
    看着都疼。
    雷骁摇头，抬起双手：“菜，你就多练，有没有找过自己原因？”
    陆鼎看了一眼自己那戴着护甲的拳头，跟着开口：“本事不大，脾气不小，逼事儿还多，话也不少，不给你长长教训，你是真不知道天高地厚。”
    谁他妈在那儿跟他论什么道理，讲什么废话。
    也不看看这是什么地方。
    真以为现实跟小说一样，所有人都在旁边看着，那事不关己的两人，你一句我一句的拉扯？
    情况不对，人家早就跑了。
    这不。
    救世同盟会那边，披甲将，正在悄悄开溜。
    陆鼎【斗转星移】过去。
    “你呢？”
    他其实老想弄死这家伙的，但现在在场的这些救世同盟会成员，还不够陆鼎塞牙缝的，要是全灭了他们，肯定会打草惊蛇。
    所以，只能暂时等一等。
    披甲将这家伙，刚才面对穆雪橙，那是何等的豪气。
    但现在面对陆鼎嘛。
    留得青山在，不怕没柴烧。
    跪！！！
    咚！
    双膝跪地：“恳请大人，饶我等一命。”
    陆鼎点头：“别以为我看不到你的小动作，刚才你是想溜对吧？”
    披甲将，瞬间感觉到了压迫感，紧张的手都在出汗！
    不知道该怎么解释。
    下一秒，陆鼎开口：“不过我不在乎，只要你跪了就行，我也不是那种喜欢嗜杀的人，止戈为武，我意在平衡，不在杀伐。”
    这话只能骗骗别人，说出来，陆鼎自己都觉得昧良心。
    不过为了打窝钓大鱼，多赚灵石嘛，不寒碜。
    听到这句话，披甲将，都在怀疑自己的耳朵，刚才出场那般强势的人，居然说自己止戈为武，意在平衡，不在杀伐？
    他惊了。
    听得他难以相信。
    但看着陆鼎那张大爱世人的脸，生的是天花乱坠，国泰民安，绝世之姿。
    有些时候。
    长相，确实具有比较深的迷惑性。
    不是说这披甲将，没见过好看的，只是他没见过陆鼎这么好看的。
    那一张平静的脸上，眉眼间透露着神性的光辉，仿佛神爱世人，让人难以去质疑他说的话。
    这便是，饲神真法，通过第三圈，国泰民安的环境下，被国家推出，被数以亿万人供奉带来的气质。
    这可不是小数目。
    纵使是第二圈真正的大神，也没有几个能有这么多的信徒，虽然他们只是泛信徒，但持之已久，他们带来的加持，是巨大的。
    披甲将也压根儿没有往这方面想。
    毕竟，换谁都想不到，出现在面前活生生的人，竟然是享受数以亿万人供奉的活神，开口便是神惑。
    披甲将低头：“多谢大人。”
    陆鼎嗯了一声：“起来吧。”
    最后，他看向勾陈殿，还没等陆鼎说话，勾陈殿先前和披甲将正面捉对的穆雪橙，便拿出了勾陈殿的信物。
    “我乃勾陈殿真传之一。”
    陆鼎瞬移而去，一把抢过信物，拿在手中。
    穆雪橙上手就要夺回：“你.........”
    砰！！！
    一脚！！！
    人影没有倒飞，力道透进了身体。
    就看穆雪橙，原地被踹的蹦了起来，重重砸在地上，脸上涨红的趴在地面，痛的一时间说不出话来。
    “勾陈殿？”
    “呵.......”
    一把捏碎信物。
    “别人可能会卖你勾陈殿面子，但我不会，你有怨言大可去找勾陈殿的老东西们来面见我，一个三流势力，也能在外耀武扬威，真是长见识了。”
    陆鼎本就因为胖丫的事情，对勾陈殿印象不好。
    现在这穆雪橙又拿着勾陈殿信物出来装逼！
    不打她打谁？
    陆鼎连清风剑子都打。
    还能差了她？男女平等，没人能在陆鼎面前多啥。
    缓过一口气的穆雪橙，抬头看着陆鼎：“狂.....狂妄！！！”
    “你师出何门，竟敢这样侮辱我勾陈殿！！？”
    这话说的，就好像那小孩子攀比，‘我爸是老板，你爸是谁！？’
    陆鼎垂眸，要不是现在不能暴露他闾山门人的身份，高低要跟这女人比一比。
    “你不用知道，我师出何门，我就是看不起你勾陈殿，又能如何？”
    “你......”
    啪！！！
    一巴掌抡过去。
    “闭嘴吧傻逼。”
    “我不想听你废话。”
    直接打烂了穆雪橙的脸。
    陆鼎转身：“放出话去，任何有缘人，都可参与到雷吼殿机缘争夺之中，机缘无主，任何人，妖，魔，怪，精，皆可自取！”
    由于陆鼎打了一顿穆雪橙，这让救世同盟会的披甲将，差点就爽的喊了出来！！！
    所以面对陆鼎的话。
    他那是无比的配合。
    毕竟他也反抗不了，不如就从了。
    当即吩咐手下，执行陆鼎的命令后。
    他靠过来。
    “大人，之后我救世同盟会的三世尊大人，会来到此间，能否让在下帮二位引荐引荐，认识一下？”
    此时的披甲将，完全沉浸在了自己的世界里。
    他崇拜三世尊。
    但他也觉得陆鼎这人，好！！
    真他妈好！！！ 第1225章 看人只用孽龙乱瞳，走路必须抱仙登王    ......
    出场虽然狠辣。
    但讲道理！
    身为人族大能，现在占据上风，却没有对妖魔赶尽杀绝，虽然杀了不少妖魔，只是打了其他人族。
    但这也能证明。
    他的心不算太偏。
    这样的人杰。
    就应该介绍给三世尊大人认识认识。
    陆鼎听着，心里暗道，还有高手，自己送上门。
    当即：“好啊，到时候就劳烦你，介绍一下我们认识了。”
    先认脸。
    进了雷吼殿之后，就重点照顾！！！
    整不死他！！
    三世尊，陆鼎还三生三世十里桃花呢。
    听到陆鼎同意，披甲将，压不住嘴角笑意，心中觉得，到时候给三世尊大人，引荐认识这样一个高手，他肯定会开心的。
    说不定还会奖励自己。
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......
    “好的大人，那我就先去执行您的命令了。”
    转身走去，那叫一个春风得意。
    殊不知，身后的陆鼎，都快压不住体内的黑烟了。
    此时。
    旁边响起了一声，‘咔嚓’的拍照声。
    伴随着雷骁走过来后，声音响起：“陆哥你看，我留证据了，她在悄悄的斜楞你，要不陆哥你歇歇，我去照顾照顾她？”
    递上手机。
    里面是雷骁偷拍的穆雪橙偷偷瞪陆鼎的照片。
    拱火她是一把好手。
    陆鼎看了一眼照片。
    “那就麻烦你了？”
    雷骁笑不露齿，看着有些阴恻恻的不怀好意：“不麻烦。”
    随即转身。
    “小贱人，刚看你就不爽了，接下来，我陪你玩，什么时候雷吼殿开了，什么时候算完，我能陪你一直打！！！”
    雷弧缠身，直接扑去！！！
    此时的穆雪橙，还不知道这句话的严重性。
    稍后她就会明白，什么叫做绝望！！
    打不死，根本打不死，越打她越强，越强她越来劲儿，越来劲儿就越打。
    陆鼎看着那纯为战斗爽的雷骁，突然后知后觉的，发现。
    大汉队长！
    找到了！！
    这他妈，跟谁都是五五开！
    反正她又死不了。
    就是脾气有些暴躁。
    找了个舒服的地方，一边听着雷骁跟穆雪橙对打的动静。
    一边检查着自己刚刚的收获。
    大爆！！！
    大爆特爆！！！
    各种法术，那是琳琅满目，还有两门神通，也有说法。
    不过当下的陆鼎，已然是看不上法术了。
    法术虽强，‘最多’就是个211，神通再弱‘高低’是个985。
    更别提，陆鼎还有洗练。
    这就注定了神通弱不了，直接就是洗！
    所以。
    法术全部分解。
    最后独留两门神通。
    【收容怪物：猫将军】
    【收容奖励：如影随形】
    【如影随形：可踏动他人身法，如影随形，前后而至，难以逃遁】
    简单来说就是，在身法这一块儿，如影随形，那是绝对的权威，甭管你会啥身份，陆鼎啥也不会，他就会一个如影随形，他就能踩着你的脚印，敌人前一步，陆鼎后一步，黏死了，跑都跑不了。
    这也算是补齐了陆鼎身法上的空缺。
    他虽有【斗转星移】但这东西，轰隆隆的会响。
    而且作用是点对点的传送，挪移。
    而不是身法。
    所以陆鼎对敌，都是轰的一下，直接创过去，跟他妈大运一样，以【斗转星移】，瞬间拉近距离，就是干！！！
    虽然简单高效。
    但不够装逼！
    不够人前显圣。
    这如影随形，能模拟对方身法，一化万千，会显的陆鼎跟敌人，就好像一个师父教的身法一样。
    这多装逼啊。
    人家一踩身法，陆鼎直接就跟上。
    他再也不是那个，挪移空间，轰然过去，给人整死的人形大运了！
    这个好，这个好！
    这个不用洗。
    陆鼎也是没想到，这天妖子，竟然还是个哈基咪。
    怪不得，跟清风剑子拉扯间，还挺傲娇。
    暗搓搓的送情报，但又不低头。
    很符合猫儿的性格了。
    猫将军。
    古籍【猫苑】中有记。
    【安南又猫将军庙，其神猫首人身，甚著灵异，国人往者必祈祷决休咎，或云猫即毛子之讹，前明毛尚书曾平安南，故有此庙，果尔，是又伍紫髯，杜十姨之故辙矣，可博一噱，揭阳陈升三登榜述】
    反正大概得意思就是说，旁边国家，有一个猫将军庙，供奉着猫首人身的猫将军，很灵。
    本来呢，应该是祭拜的毛伯温将军。
    但后来，不知道怎么传着传着，毛将军，就变成了猫将军。
    别说，还挺萌！
    陆鼎前世养猫，也爱猫，孤单的心，不喜欢人的陪伴，那就少不了动物，所以爱屋及乌，看到有关于猫猫的记载，他还是很感兴趣的。
    但这一世没有养过。
    因为不富裕，自己都养不活，还养猫，对自己不负责，对猫也不负责。
    收获如影随形。
    看第二门神通。
    来自那，偷袭陆鼎之人。
    【收容怪物：天女燕】
    【收容奖励：趋吉避凶】
    【趋吉避凶：寻吉而去，出手大吉，行事太平，福缘深厚】
    简单来说，就是一个被动神通，属于规则系，能察觉到最小的危险趋势出手，当然，当时那人出手，应该还有诡异的身法，所以陆鼎一时间，竟没有反应过来。
    不过这趋吉避凶的被动效果，也起到了很大的作用。
    只不过她只是趋吉避凶而已，而陆鼎则是天子！！！
    buff碾压。
    导致她趋吉避凶，应该是失灵了，要不然，她也干不出偷袭这种事儿，明摆着送死嘛。
    虽然这个被动神通给任何人都很好，都有用。
    但对于陆鼎来说，就不是那么的关键了。
    他用不太着。
    还占个位置。
    不如洗一洗？
    说干就干，反正分解了那么多法术，陆鼎现在可是有好大一笔无色晶块巨款在包里呢。
    拖动【趋吉避凶】放入洗练。
    支付两枚无色晶块！！
    光华闪烁，直接一发出红！！！
    【神通：抱仙登王步】
    【登王步，踏天路，群仙拱抱登王路】
    陆鼎笑了，压制不住的笑容，这才对嘛，这才是他该有的运气，一发命中，精准入魂。
    哪有孩子天天哭，哪有赌徒天天输。
    这不逼格拉满的东西，就出来了吗？
    而且还能跟【如影随形】配合！
    简单来说，【抱仙登王路】这门神通，最大的特点，就是装和帅，威力大不大的，陆鼎全身上下哪个神通威力不大，但可没有几个有【抱仙登王路】帅的！
    只要施展。
    陆鼎落脚之地，有仙女幻象拱手托住鞋底，那一道道幻象仙影，拱手群托，仿佛莲花一般，是另一种感觉的步步生莲。
    所以这个抱，不是陆鼎抱谁，而是群仙抱手，把他拱起来。
    只是想想，陆鼎就已经脑补出来了。
    他踏空而来。
    脚下一步一落，仙影托底，气势拔高，不用动手，压都压死对方！
    想想，陆鼎都觉得美滴很！！
    好了。
    他决定了。
    以后看人只用孽龙乱瞳，走路必须抱仙登王。
    逼格拉满！！！
    ....
    查太多资料，更新的有些晚了，不好意思宝子们 第1226章 第一个狂信徒，神像跟陆鼎怎么长的那么像！    ......
    而且这【抱仙登王步】还能和如影随形配合，踩着别人的身法步伐，还能施加【抱仙登王步】的特效威力。
    青出于蓝胜于蓝。
    这真是绝了！！！
    最后。
    陆鼎的目光，落在‘天女燕’字眼上。
    【琅嬛记】等古籍中有记。
    说。
    【昔有燕飞入人家，化为一小女子，长仅三寸，自言天女，能先知吉凶，故至今名燕为天女】
    这古籍算是一个，全书，类似山海经一样的东西。
    上面注明了，此段记载出自【采兰杂志】
    但陆鼎，当初是怎么都没有找到关于这本的记载。
    这也是他为数不多找不到的，后来跟图书馆大爷聊天的时候，得知，【琅嬛记】中的东西，真真假假，谁也不知道，是编的，还是确有此书，采兰杂志这种东西，早就失传了。
    不过。
    从大爷口中，陆鼎却是得知了，其他这天女燕的另外一些有趣的事情。
    恰好那时候‘老酒馆’电视剧，又在热播。
    其中有句话。
    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
    大爷说，不保真，但是，这堂前燕，说的有可能就是这天女燕。
    陆鼎听着都觉得稀奇。
    后来也没有多聊。
    但这句话，他却是记住了。
    毕竟还有刘禹锡的诗词。
    陆鼎想着想着，突然。
    轰的一下。
    雷骁被打的倒飞而来，摔在陆鼎不远处，大口吐血，挣扎的起不了身。
    就这样，她还在说呢：“妈的，有点子手段，不愧是勾陈殿出来的，我动不了了，陆哥，帮我一把。”
    陆鼎明白她的意思。
    当然不是搀扶。
    抬手一掌去，直接给重伤丧失了行动能力的雷骁一掌拍死。
    霎时间。
    雷骁再次复活，卷土重来：“妈的，再来！！！！”
    嗷嗷的，又朝着穆雪橙冲了过去。
    此时的穆雪橙已经初见端倪。
    现在，一个好消息，一个坏消息。
    好消息是，陆鼎出手给雷骁打死，让穆雪橙知道，自己好像可以下死手了，不用再顾忌这凶人，不敢用出全力！
    坏消息，被陆鼎打死的雷骁复活了。
    那就说明，就算穆雪橙下死手，也打不死雷骁。
    这他妈，怎么玩儿！？
    要不要这么邪门儿？
    但穆雪橙也算是骨头硬，头铁，她今天还真就不信了，看你能活多少次！！！！
    毫无保留的战斗，即将开始。
    不过，此刻的陆鼎，却是没心思去观看她俩的过家家。
    因为他能感受到，一个狂信徒正在诞生。
    这可是陆鼎的第一个狂信徒，反正已经打好窝了，现在要等待其他大鱼的汇聚。
    陆鼎索性就开始关注。
    与此同时。
    第三圈。
    云海某处别墅中。
    当下第三圈大汉，最受欢迎，最为火热的，女星，祁南枝，正坐在沙发上，一边接着电话，一边快速的摆弄着平板。
    “我知道有活动，但我今天有事儿，我不去了，别管我去干嘛，我说不去就不去，就算是违约我也不去。”
    啪！！
    电话一挂。
    自从上次无意间，和陆鼎见过面后，祁南枝，在歌坛和娱乐圈的分量一路飙升，各种代言，活动，纷纷找上门，至于为什么会成这样。
    都是因为，当初陆鼎的一句，让楚局好好照顾她。
    虽然生活很充实，资源很充分，但祁南枝的心里，却是一直都在想寻找陆鼎。
    她并不是说一定想和陆鼎发生什么。
    这就是她的心结。
    她想面对面的看看陆鼎，跟陆鼎说说话，问问他，这些年过的还好吗，祁南枝知道陆鼎是孤儿，她怕陆鼎这些年过的不好。
    但她自己却是过的很好。
    而且是因为陆鼎过的很好，所以她想通过自己的办法，也让陆鼎过的很好，哪怕是最简单直接的给钱，养着陆鼎她也愿意，因为没有陆鼎，就没有她的今天。
    至少她写不出那些歌。
    所以她想回报陆鼎。
    回报那个，在记忆中，总是坐在阳光下的少年。
    喜欢吗？
    喜欢。
    青春的懵懂情愫，爱而不得。
    直到她看到了最近在大汉闹的沸沸扬扬的国神太岁。
    那神像上熟悉的脸庞，虽然说已经褪去了青涩，但跟她记忆中陆鼎的长相，至少有个七八分相似。
    剩余的两三分，是更为神圣，美丽。
    她不敢相信自己的眼睛。
    陆鼎，成神了！？
    祁南枝只觉得荒谬，荒诞！！！
    她查看了官方给出了太岁信息，把陆鼎为大汉所做的事情，从现代，换了一个其他人无法考究的朝代，当然，其中也是经过了美化的。
    再由国家出面背书。
    导致了民众完全看不出真假，只当‘太岁爷’是那历史滚滚中，文武双全，却又被历史遗忘，现在才发掘出来的真神。
    而且还长得好看。
    这就吸引了许多的年轻人了。
    许多神祇的神祇，要么就是粗犷，狂野，大胡子，亦或者仙风道骨。
    但陆鼎的神像，简直完美符合现代人的审美，帅的不谈。
    当然，只是这些，还不能让祁南枝，转化为狂信徒。
    最画龙点睛的一笔是。
    陆鼎在第三圈的神像官方资料，是，‘陆’太岁，而且祖籍云海。
    也姓陆！
    这个姓氏配合这张脸，让祁南枝心头剧震。
    所以今天，她推了活动，找了很多资料后，准备出门去一趟太岁庙，亲自看看，烧香拜神。
    说干就干的祁南枝起身，拿着衣服，口罩，帽子，坐上车，一路前往了太岁庙。
    在那重兵把守，香客络绎不绝的庙前。
    祁南枝下车，脚步沉重，但一步更比一步快的走进了庙宇。
    排队。
    拿着黑香。
    等待许久之后，跪在了陆鼎神像前下方的蒲团上，抬头目不转睛的盯着那张绝世的神像容颜。
    不禁轻声开口：“好像.......”
    这句话一出，她又马上低头，意识到了自己的冒犯，这是渎神。
    之前，有几个逃到白头雕的公知，就是因为在网上辱骂攻击‘陆太岁’，结果直接被白头雕，连夜抓捕，派专机送回了大汉。
    还有那些娱乐圈，天不怕地不怕，以敢怼敢说为标签的明星，晚上攻击的‘陆太岁’还没过十二点，就被以恶意散发谣言，动摇民心抓捕了。 第1227章 攘外安内，汉国有难，闾山有险！！！    ......
    祁南枝，不敢想，如果自己没有克制，说出了什么大不敬的话被有心人听到，会是什么结果。
    但惶恐过后，她依旧悄悄抬头。
    这次。
    祁南枝的瞳孔剧震，她看到了什么，神像竟然在对着她笑？
    但下一刻。
    神像又好像没动。
    祁南枝都在怀疑自己是不是产生了幻觉。
    赶忙叩头。
    小声念着，学来的拜神求愿的话。
    “民女祁南枝，云海，锦安区，良家口人，身份证号***********.....今日有求于太岁爷，希望太岁爷能保佑民女早日找到出身海浦区幸福孤儿院，曾76年就读云海第七中学，高二十五班，纵向从左到右第一排第一位的陆鼎。”
    祁南枝再次虔诚叩首！！！
    起身继续说。
    “求太岁爷保佑陆鼎，身体健康，不受灾难困苦，在我没找到他之前，希望他生活顺利，多赚钱，要幸福，别有女朋友，能读一个很好的大学，生活要轻轻松松，等着我去找他。”
    “求太岁爷，让我身体健康，少点疲惫，多点精力，能更高效的处理工作，平衡学业，空出更多的时间，好寻找陆鼎。”
    “求太岁爷，让我家人身体健康，给我爸妈多安排点事情做，别让他们累着，也别让他们闲着，要让他们少关心我的事，少打扰我，别再劝阻我寻找陆鼎。”
    “求太岁爷........”
    陆鼎听着，本来还挺开心。
    毕竟第一，陆鼎喜欢聪明人，祁南枝多聪明啊，身份证，居住地址都报出来了，求神就得这样求，这样才准确。
    第二，这么久了，她还记得自己出身哪儿，之前坐的哪儿，也是不容易。
    第三，过来求神，先给陆鼎求身体健康，多赚钱。
    但别有女朋友是什么要求！？
    而且，你这要求也太多了。
    一句一句的，收你三根香火，你给我整一堆愿望。
    你有点儿贪心了嗷！
    不过保佑她身体健康，多点精力，少点疲惫，这点陆鼎还是能做到的。
    当即，悄悄显灵。
    掐诀一指祁南枝。
    主打的就是一个小作坊办事，不准确，但大力出奇迹。
    陆鼎可不会什么医术，还问你，这儿痛不痛，哪儿痛不痛。
    直接一道术法盖下去。
    管你现在哪儿痛，以后全都不许痛，还得长命百岁，再不生病，身体健康的能踹飞一头老黄牛，自己犁二里地。
    顿时。
    祁南枝就感觉自己全身轻松了，以前不舒服的脖子，脚踝，前段时间因为不小心的错误健身动作导致的肩峰撞击疼痛，全都没了。
    完好如初。
    跟崭新出场的一样。
    就连那有些散光的眼睛，在这一刻，也明亮了起来。
    清晰的感觉到身体的变化之后，祁南枝心中惊喜，难道陆太岁显灵了！？
    她是聪明人，她不会跟那小说，亦或者影视剧中描述的一样，大喊大叫，而是不动声色的克制着心中的激动，身体僵硬的叩首。
    “谢谢太岁爷。”
    但她却是不敢看神像。
    因为一看神像，她就会想到陆鼎。
    如果陆鼎现在长得有这么好看的话。
    祁南枝：嘿嘿嘿嘿嘿.......
    自己这么大一个明星，这么厉害的一个新生代歌后，这么好看的脸，这么好的身材，要是能找到陆鼎，亲自去他上班上学的地方接他，一定能羡慕死他的同学同事。
    祁南枝知道，陆鼎最喜欢做那种不讨人厌，低调有内涵的，装！
    她以后跟陆鼎见面，一定要让他大装特装。
    嗯！
    就是这样。
    想到她都开心。
    “美女，你好了吗？后面还排着队呢。”
    有人催促。
    祁南枝才发现，自己已经霸占这个蒲团很久了。
    她依依不舍的起身。
    “太岁爷，我下次再来看您，谢谢您，希望您能帮我早点找到他，求求您了。”
    陆鼎听着：“唉..........”
    从神像之中褪去。
    在第二圈雷吼殿开启点外的山巅上回神，感受迎面微风。
    “其实没有什么好执念的，也没有寻找的必要，我现在过的很好，你也要过的很好，我在经历，在寻找，在体验我的世界，你也要好好的体验你的世界。”
    终究是两个世界不相同。
    大家都有别样的精彩。
    陆鼎想着，不禁笑了出来。
    “要是把祁南枝的发展写出来，估计也是个女频文娱小说了，说不定还能卖爆，堪称惊艳的成长，和那丝毫不柔弱的性格，敢说敢怼，演唱会上开炮怼人，再加之复杂的人物关系，一个个什么霸总啊，舔狗啊，青梅竹马啊，这儿哪儿的。”
    “最后甚至还有自己，吩咐过楚局照顾她，这是硬到不能再硬的官方关系。”
    “只要自己不出现，完全就是大女主爽文嘛。”
    但要是陆鼎出现了，那就变味儿了，大女主那是女强独美，独赢。
    当然。
    陆鼎这辈子都不可能出现在她的面前。
    出现了，只会影响她，导致两个本不相关的世界碰撞，没有必要。
    与此同时。
    另外一边。
    大汉的疯狂扩张，吞并，开战，对妖魔的抓捕，屠戮，已经走上了正轨，也正式的引起了第二圈，许多国家，以及势力的注意，之前只是小部分。
    百年万仙计划，需要很多很多的妖魔。
    而大汉，本就对妖魔把控严格，导致大汉境内，没有太多祸乱的妖魔，有都是，颁发了居住证的，这就代表大汉认可了，既然认可了，你再去动人家，那就不对。
    所以只能往外部去搜捕抓取妖魔。
    在这个过程中，就会引起外交矛盾，私入他国境内，而这些他国境内的妖魔，虽然并不是每一个，都跟当地势力，以及国家有牵扯，但大汉在他国的抓捕，虽然也是以坏的妖魔为先。
    但也总会抓到，有背景，有根脚的，这就会造成外交矛盾。
    抓回来，难道还能放了？
    本来就不是什么好东西，抓了就抓了，老子就不放，谈？谈你妈！不谈！不服就打！
    以前大汉唯唯诺诺，现在必须重拳出击！
    好嘛！
    那就打。
    前线在打，大汉也是没停止动作，继续再抓。
    这就导致了越来越多的国家发现了情况的不对，开始有心戒备，但咱讲话了，只有千日做贼，哪有千日防贼的。
    你再怎么防，大汉想抓，总会抓到。
    最后，这些个二圈国家，闹到了第二四极柱国那儿去。
    四极柱国，类似于第三圈的联合国常任理事国。
    是第二圈，稳定东南西北四个方向的四个擎天白玉柱势力，包含国家，但不只有国家。
    别分为，东极尽神山，南极雨朝，西极白玉国，北极雪族，又称雪国。
    而大汉在第二圈大地图上，就处南部，值得一提的是，大玄在西部，而且近些年，隐隐有能跟西极白玉国分庭抗礼的趋势。
    当下。
    这些国家，便是闹到了，雨朝那儿。
    “混账！！！！！”
    雨朝承天殿内，君怒龙威，递进去的折子，直接被扔了出来。
    吓的一众内侍，瑟瑟发抖，伏跪在地。
    听帝言其中：“汉国一事，朕早有耳闻，仗着方外势力的闾山，在南方兴风作浪，真是好大的胆子，可是要反了这天去！？”
    门外侍领开口：“陛下息怒。”
    “息怒，你让朕如何息怒？那汉国外有闾山扶持，内有天骄敢称天子，那白玉国下的玄国，已是前车之鉴，难道要让我雨朝之下，再出那第二个所谓大玄，跟我雨朝分庭抗礼！？”
    侍领惶恐，头埋的更低：“陛下想如何处理？”
    “马上派人，遣使，前往汉国洽谈，接触闾山，要求他们马上停止大肆跨国境抓捕妖魔，要抓在他们自己国内抓，如若不从，闾山不听，那便告诉他们，我雨朝将上达天听！”
    “下派兵将！！！”
    “攘外安内，汉国有难，闾山有险！！！” 第1228章 雨朝使者出发大汉，三世尊到来！    .....
    能在第二圈当柱国的国家，那多少是有点东西的。
    就好像能任常任理事国的国家，手里多多少少都有些蘑菇武器。
    所以其他势力怕闾山。
    而雨朝等四柱国家，只是对闾山有所忌惮而已。
    作为老牌本土势力，他们在第二圈的发展，那是古老的，对第一圈也有过属于自己的投资，应该是每一个强大的国家，都有对第一圈投资的想法，特别是以前，大汉还没上来很久之前。
    只是，许多投资失败的国家，消失在了滚滚历史之中。
    剩下的这四极四柱国家，则是投资成功了的。
    经过大浪淘沙，留下来的人，不会是傻子。
    天下英雄也如过江之鲫，数不胜数！
    逆天改命之事，更不是前无古人。
    每一个国家，势力，都曾是某一个人，甚至某一群人的伯乐。
    只是，这四极柱国，压中的千里马，更能跑而已，也更懂感恩。
    靠着压中的千里马，它们养其小，上面的人，养他们老。
    可现在，大汉异军突起。
    如果真的成长起来了，大汉在第二圈整体的南方，那么动摇的就是雨朝的根基。
    雨朝能走到今天不是傻子。
    雨朝的皇帝，更不是不分庸贤的嫡系继承，而是择优而取，择贤而用，所以并不会出现，皇帝不上心的情况。
    如果大汉方面，不听劝，那雨朝，绝对会出手，将大汉按杀在摇篮之中。
    哪怕是动用，第一圈的关系来抗衡闾山，也无所谓。
    到时候牵制住了闾山。
    雨朝，对大汉，那不是随便打？
    随着雨朝皇帝的一声令下，很快，雨朝使团，目标大汉，出发！
    时间，一点一点的过去。
    魔州。
    雷吼殿开启点外，随着陆鼎把控局面，掌握平衡，制止乱斗，传出了雷吼殿传承机缘，任何人都可以来参与一把的消息后。
    那就是人山人海的妖魔鬼怪炼炁士，朝着雷吼殿开启点涌来。
    人挤着人，头挨着头。
    很快这一片，那是站的满满登登。
    唯有两处空余之地。
    其一，是陆鼎所站的山巅，其二，则是雷骁和穆雪橙，开战的地方。
    两人一直打到了现在，雷骁也从原本的对阵勾陈殿亲传弟子，反抗之力不多，到现在的平分秋色，甚至还有隐隐压一头的趋势。
    这给她成长的。
    俩字儿，快速！
    山巅之上，救世同盟会的披甲将，快速飞来，低身：“大人，我家三世尊大人快到了，您现在有空吗？”
    陆鼎起身：“有空，在哪儿，快介绍给我认识认识。”
    大鱼，终于来了。
    他快等不及了都！
    披甲将拱手行礼，还挺礼貌，丝毫没有发现陆鼎的野心：“大人您稍等，我去迎我家大人来，不知大人您如何称呼？我好向我家三世尊大人介绍您。”
    陆鼎没有隐瞒开口说道：“我姓陆，单名一个鼎字。”
    此时，陆鼎闾山真传的信息，还没有传的太远。
    披甲将，这纯武将，自然就还没听说过。
    “好的大人，您稍等。”
    说罢，他倒退着飞去。
    一路全力掠过长空，迎主万里之遥，单膝下跪长空：“恭迎三世尊大人！！”
    前方。
    一个个美若天仙的女子，反正种族不是人，撒花开路，后方战车轰鸣而来，带动异象沉沦，群魔紧随，三世尊端坐车上。
    气势凌人。
    生的华贵。
    开口不急不缓，却是有着难以言喻的压迫感：“你倒是有心了，来这么远的地方迎我。”
    披甲将脸露笑意：“为大人排忧解难，万里亲迎，是我等做属下该做的事情。”
    三世尊面无表情的说着：“起来吧。”
    披甲将起身：“是。”
    起身再次说着：“回大人，雷吼殿外，有一人族强者，平衡秩序，是为豪杰，姓陆名鼎，不知大人可有兴趣让属下引荐于大人，认识一下？”
    三世尊眼神忽闪，雷吼殿外一事，他有耳闻。
    甚至于他都知道那是谁！
    披甲将这个武将不获取信息，难道他还能不获取吗？
    心中有着别样想法。
    “倒是有缘，让你我在这里相遇，想必，你应该还不知道，你所杀的弦二，是我的人吧，也罢，先于你虚以委蛇，称兄道弟，你也算是一时枭雄，出身闾山，等进了雷吼殿，倒让你好好知道知道我的手段！！”
    三世尊点头：“当然可以，你前面带路。”
    此时的披甲将，还沉浸在自己的世界中，开开心心的在前面带着路。
    很快，随着战车轰鸣，万魔随行的动静遮蔽天空，所有人都注意到了，那排场大到不行的三世尊。
    在下方人群中的某个角落里。
    一行男男女女，抬头看天。
    有少年开口，声音清脆的问道：“那是谁，好大的排场。”
    旁边有声音回答：“那是救世同盟会的黄金战车，是三世尊的专属座驾。”
    身背缠步巨剑的少年，绑着高马尾注视着黄金战车：“他就是三世尊吗。”
    眼里有战意升起。
    在众人的注视下，三世尊，缓缓走出黄金战车。
    那山巅之上，人影踏空。
    一步一莲，步步生花，仙音袅袅，仙姿托底供卫，供他踏行。
    虽不如三世尊，人多，排场大，但气质和质量，已然超出了一大截！
    身背巨剑的少年，在下方看着陆鼎：“那他呢，他是谁？连三世尊都要来见他。”
    旁边的朋友，没有一个答的上来。
    倒是冷嘲热讽的不少。
    “不认识，但管他是谁，身为人类，跟妖魔组织混在一起，肯定不是什么好东西。”
    “立场不坚，人族败类，纵使是有些天赋手段，也为人不耻。”
    唯有一道女声：“他如果立场不坚，那就没人立场坚定了，相较于三世尊，他是比三世尊更为恐怖的存在，我劝你们最好别惹他。”
    说话的人，正是跟陆鼎有过一面之缘的佘世兰！
    而她所在的这个小团体，乃是她门派所在那片区域附近，志同道合的朋友。
    都是各家势力的年轻后辈，个个天资恐怖，实力强劲，只是年纪尚小。
    怀揣着最纯粹的热血，还没经历过现实的毒打，幻想着斩妖除魔。 第1229章 虚与委蛇的两人，一言不合翻脸，干一下子！？    .....
    相较于他们。
    佘世兰在牛心村，已经被现实毒打过了。
    要不是陆鼎去了。
    她都被人抓住当老婆了。
    所以也就清醒了些。
    也知道陆鼎的厉害。
    不过，她却是没有点出陆鼎的名字和身份。
    毕竟这里人多眼杂，又有妖魔混乱，万一暴露了陆鼎闾山的身份，被群起而攻之怎么办？
    她不是信不过，自己的这些朋友。
    只是，世上没有不透风的墙，不说，那就不会有泄露的风险。
    但也因为佘世兰的这句话。
    这些个年少轻狂的男男女女，心中个个起了不服之心。
    “不过就是比我们大些，早修炼了几年罢了，如若和我们同岁，那鹿死谁手，还不一定呢。”
    “你说是吧，叶哥。”
    话题转移到被巨剑的叶君身上，他是这个小团体中，唯一一个出身平庸的人，靠着天赋和一路的奇遇，走到了现在。
    但也是战斗力最强的。
    叶君看着长空上陆鼎和三世尊的握手。
    眼中闪过厌恶。
    “进了雷吼殿就知道了。”
    长空上。
    两个包藏祸心的人，说说笑笑，大有一副相见恨晚的感觉。
    实则，都在暗戳戳的想着，进了雷吼殿之后，怎么给对方雷霆一击，造成最大伤害。
    “久闻三世尊大名，今日一见，真是闻名不如见面啊。”
    “陆兄谬赞了，小弟徒有虚名而已。”
    “三世兄哪里话，可不能妄自菲薄啊。”
    那披甲将在旁边看着，对咯，对咯，就是这样，都是豪杰枭雄，必须相见恨晚。
    三世尊大人回去之后，一定会重重的奖励我，给他介绍了这样一位英雄人物吧。
    突然。
    轰！！！
    好了。
    这次是，穆雪橙飞过来了。
    重重摔到了两人的旁边。
    雷骁大口吐血，胸腔都破了一处可见内脏的大洞。
    就这，她还站在空中大笑呢：“哈哈哈哈哈，小贱人，牛逼啊，你再牛逼啊，你现在不躺下了吗？”
    “跟我装你妈啊，我还治不了你了，来，起来来。”
    说着，她飞来一把薅着穆雪橙的头发，把她从地上拽起，抡圆了拳头，一拳砸在穆雪橙脸上，打的她牙骨横飞，惨不忍睹。
    三世尊一看，这不是那打不死的女人吗？
    心中思考，强忍恶心的开口：“女侠好风范，不知.......”
    “去你妈的，我是你爹，女你妈了个*******你女，会不会好好说话？文绉绉的，你要考状元啊你，装你妈的文化人。”
    三世尊被骂的：“嗯？？？？？？”
    愣了一下。
    心中有火，但还不到发作的时候。
    只能尴尬看着雷骁，尴尬的笑着。
    雷骁那是完全不惯着他：“瞅你妈呢，你瞅啥，你信不信我挖你眼珠子，不服干一下子啊！？”
    这是装的秀才，遇到真的兵，明明说的清，现在说不清。
    但凡不是怕陆鼎跑了，亦或者在这里弄死了雷骁，她有复活手段能跑路的话，三世尊早就不忍他俩了，特别是这雷骁，嘴都给她撕烂，吊起来打！
    好在陆鼎说话了：“雷骁，行了啊。”
    雷骁瞬间炸毛变成小绵羊：“哦，陆哥。”
    随即，拽着穆雪橙的头发，将她拖着：“走，咱继续去那边玩儿。”
    此时的穆雪橙，已然接近绝望。
    整不了啊！
    完全整不了。
    这逼养的打不死啊！
    打死她复活，复活又是全盛状态，而且比复活之前的实力，更上一层楼。
    这怎么打嘛！！！
    她被雷骁磨的受不了了。
    她又没有复活手段，更没有瞬间恢复状态的手段，一下一下的，入不敷出，再打下去，她真的会死的。
    不愿开口，但求救的眼神投去三世尊。
    岂料。
    三世尊，回来的眼神中，满是冷漠与平静。
    昔日恩怨种种，早已过去，自从那勾陈殿前，她冷眼旁观，之日起，两人就再也没有丝毫瓜葛了。
    更别提，她想三世尊救她，居然连句话都不说。
    三世尊别说跟她没有任何亲密关系，就是有，三世尊，也不是那恬不知耻的贱人，高低也是枭雄一位！！！
    眼看，自己被拖的越来越远。
    穆雪橙终于忍不住了：“寻风！！！！！”
    一声喊，叫出了三世尊的名字。
    让冷眼的他，眼中终于有了一丝涟漪。
    往日千万思绪，终化为一声叹息：“唉.......”
    “陆兄，不如卖我个面子，就此作罢如何？”
    雷骁停下了动作，她想看看陆哥怎么说，如果陆哥点头，她倒也不介意就此作罢。
    反正她不亏，她变强了。
    本来还想忍着恶心，继续装下去的陆鼎，听到这句话。
    脸上笑容缓缓收敛，看了一眼受伤也严重的雷骁，她虽然能复活，但受伤也会疼，而且她正在兴头上。
    陆鼎往前一步：“三世兄。”
    “给你好脸，你最好收着，别给脸不要脸，你在我这儿没有面子，就好像雷骁刚刚说的一样，不服，我俩也可以干一下。”
    三世尊的脸色，重回古井无波，往前一步，和陆鼎拉近距离，两人之间，不足半米：“好啊，来。”
    他也想见识见识陆鼎的手段，正好预估一下他的强度，以免.....
    三世尊的心理活动还没结束。
    陆鼎直接零帧起手【斤车之道】既是平a，也是切中就死的大招！！！
    主打的就是一个，如果现在能解决，那就省了进去之后的事儿。
    毕竟，说的是切磋，无意打死人，那也是说得过去的，不影响之后的大鱼们进入雷吼殿窝点。
    但是，陆鼎的【斤车之道】罕见的失手了。
    不是切中没死。
    而是，切偏了，明明，命中了三世尊，但攻击的威力，却是把旁边山头，切了个一分为二。
    三世尊心头警铃大作，好在他在来之前，就把自己的诸多手段，全部打开了，要不然的话，这一危险感拉满，让他后背汗毛倒竖的斩击落下来，他得当场死这儿。
    陆鼎开口：“改变自身存在的障眼法吗？有点意思。”
    三世尊快速拉开身位：“陆兄此乃一叶障目，献丑了，来而不往非礼也，还请陆兄接我杀招，万化天魔手！！！！”
    说话间。
    陆鼎周遭空间，无数狰狞魔手，凭空显现，宛如花瓣一般朝陆鼎包裹挤压而去。 第1230章 三世尊的退让，他怎么会这么多神通法术！    ......
    无死角的攻击，来自陆鼎周围三百六十五度的所有方向。
    那一只只狰狞魔手，仿佛要攥碎了他一般。
    在最后一丝缝隙中。
    三世尊看到了陆鼎脸上带起的笑容。
    轰！！！
    【斗转星移】
    陡然消失。
    直接挪移到了三世尊身后。
    热浪呼出，穿过三世尊的头发，令他脖颈上的汗毛倒竖。
    低头！！！！！！！
    陆鼎以手为刀平砍而过，斩击肆虐，横切天空，湛蓝的天色底布上，挂上一道贯穿寰宇的狰狞伤疤。
    三世尊低头，俯身，没回头。
    后背衣物炸开，露出满背诡异图案法阵，对着陆鼎。
    红砂喷薄，消骨蚀魂！！！
    卷一方遮天沙暴。
    天地见红！！！！
    有观战者高呼。
    “十绝阵，是三世尊十绝阵之一的，红砂阵！！！！！”
    “这俩人到底为什么会打起来，刚刚不是还好好的吗，现在怎么突然就要生死相斗了！？”
    众人不理解，难道强者的世界，就是一言不合就变脸的吗？
    上空苍穹。
    陆鼎正面红砂阵。
    抬掌，以【人王散手】硬撼而去。
    巨大的手印，吞噬光亮，带着黑暗横推盖压。
    咚！！！！
    硬生生给漫天席卷而来的红砂，打停打退，打的粉碎空中，不成气候。
    三世尊趁机施法。
    “无量天光，炸！！！！”
    双手莲花诀，高举天空。
    法印于天，降落光劫，迎轰陆鼎而来。
    轰！！！！！
    陆鼎捏法在手，【虐碎大转】，那长着尖牙利齿的血盆大口，张开于陆鼎手心，正对三世尊的无量天光，吞噬！！！！！
    另一手反推神通。
    【妙道化人掌】
    一掌打去三世尊所在之地。
    空间如镜花水月般粉碎成渣，罡风呼呼从空间破损处吹出。
    三世尊以身法，腾挪躲避。
    触发陆鼎【如影随形】，后半步踩动跟三世尊同样的身法，附带【抱仙登王步】脚踏群仙，天地之高，在他之下！
    一脚踏平川！！！！
    强大的威势。
    随着陆鼎落脚，诡异的振动频率，让空间寸寸朝着三世尊塌陷，直接将他震飞了出去。
    口角有斑斑血迹流露！！
    三世尊面色严肃。
    不好打！！！
    正常人，总会有习惯用的法术神通，会在战斗中不停多用，这就会给三世尊很好的适应机会。
    可眼前的陆鼎，跟他一样，一招接着一招，全是新鲜玩意儿，一点儿都不重复。
    除了那诡异恐怖的斩击之外。
    陆鼎几乎就没出过相同的第二招。
    从其生命本源，三世尊便能感受到陆鼎的年纪不大。
    但他怎么会这么多神通法术的，而且个个熟练度拉满，信手拈来，没有丝毫后摇！！
    打的三世尊有些难受！
    唯一多次施展的斩击，他又不敢硬接，危险的感觉，给他一种接了就会死的第六感。
    接不了，就适应不了。
    而且他那诡异的挪移神通，竟然能从万化天魔手里出来，这就代表了，陆鼎想走，三世尊留不住他。
    只有进到雷吼殿之后，在雷吼殿阵法的影响下，三世尊才觉得陆鼎跑不出去，只有自己能出去，到时候就可以在里面解决陆鼎，就算打不过还可以跑。
    现在在这外面。
    打锤子打！
    不打了！！！
    三世尊抬手：“陆兄且慢，你我二人切磋到此为止吧，穆雪橙的事，我不管了。”
    捏好【拈毒凤穿花】的陆鼎停下了动作。
    倒不是说，陆鼎也不想打。
    实在是他也看出了，这三世尊，够硬，行家一出手，就只有没有，这三世尊，绝对是陆鼎以前到现在，遇到的最有含金量的敌人。
    想留下他，不容易。
    至少这外面天地宽阔，他要是想跑，估计不太好留。
    贸然开【死身黑狱】，又不稳妥，不是陆鼎怕打不过，而是他怕，万一得打持久战，打个几天，几十天，甚至更久那咋办？
    别看陆鼎总是很快解决战斗。
    那是因为他技能组搭配的好。
    还有【斤车之道】专治各种不服。
    正常情况下来说，到了他们这个境界，许多差距不是很大，外在因素不是很多的战斗，通常都要打很久！
    除非陆鼎动用。
    蓄力【斤车之道】的血寒霜！
    但那玩意儿，已经蓄力很久了，威力很大，陆鼎实在不愿意用在三世尊身上，他得预防之前税老说的，第一圈来人。
    蓄力到那会儿，到时候一刀给天都砍开。
    他倒要看看，上面下来的人，到底是有多大个烟锅巴踩不熄。
    所以等进了雷吼殿，到时候大家都在里面出不去，只有他能随便出去，再慢慢收拾这狗日的三世尊，就算打不过也可以带着雷骁跑。
    所以陆鼎开口：“还是三世兄考虑的周到。”
    穆雪橙一听：“寻风....你....你什么意思，你难道不顾你我二人当年的情义了吗？”
    听到这话的三世尊，深吸一口气，强忍恶心：“你我之间并无情义一说，我为你开口，为你和陆兄交手，已是我所能做到的极限，我都愧对陆兄。”
    “你现在还跟我说情义？”
    三世尊无语发笑着摇头：“你我之间，只剩下了，我对你的恩，哪有你对我的情？”
    “你有回报过我吗？”
    “除了在路上护送的时候，之后你有感激过我吗，你急不可耐的划清界限，让我早就看清了你的嘴脸。”
    “你把一切当做理所应当，现在你跟我说情义，你不过只是一只披着人皮的伥鬼而已。”
    穆雪橙仿佛被戳到了痛点。
    “什么叫我把一切当成了理所应当？是我要求你护送我的吗？是我求你的吗！？是你自己，明明是你自己要做的。”
    三世尊回忆当年：“那是因为，你母亲在死前求我，求我帮她照顾好你，但我自认为我照顾不好了你，所以我没有答应，你母亲死后，你知道了你父亲的所在。”
    “你想去找你父亲，我想的是，既然我照顾不好你，那便送你去让你父亲照顾你。”
    “我没有欠你母亲什么，最多就是我这具身体的母亲，是你母亲的陪嫁丫头而已。”
    “我也并没有欠你什么。” 第1231章 得不到感谢的三世尊，手撕穆雪橙！    .....
    “所以，我需要得到那一句感谢，那一句迟来的感谢，你得还给我。”
    三世尊并不是情绪不稳定的人。
    但一想到这些事情，他难免开口情绪略显起伏！
    太过分了！
    陆鼎听着，心中暗自评价，那这穆雪橙确实做人有问题，没有家教。
    抛开，他之后要整死三世尊，和三世尊的身份不谈。
    陆鼎觉得，三世尊，这人其实还行。
    如果是换个立场。
    那他应该能处。
    穆雪橙咬着渗出血迹的银牙：“你做梦！”
    三世尊飞身上前。
    一把掐着穆雪橙的脸：“往日的是非对错，我本已无心再论，但你今天说这些话，那我必定是要把之前的一切收回来。”
    “如果你不愿把欠我感谢，还给我。”
    “那你这条命，我收了，就当我从来没有护送过你，你也死在了老家的城里，死在了寻找你父亲的路上，根本就活不到今天！！！”
    穆雪橙有恃无恐的看着三世尊。
    说陆鼎杀她。
    她信！
    说雷骁杀她！
    她也信！
    但你要说，三世尊杀她！
    穆雪橙不信。
    “你想杀我？你已和闾山结怨，难道你还想和勾陈殿也结怨？”
    陆鼎声音响起：“什么东西，勾陈殿也配和闾山相提并论？完全就不是一个档次的势力，麻烦你就不要拉着一起比了。”
    穆雪橙：“你.....”
    陆鼎瞥眼去：“嗯？！”
    瞬间让穆雪橙，敢怒不敢言。
    只得把怒火通过话语，发泄到三世尊身上：“来啊，你不是说我不还你当初那句感谢，你就要杀我吗！？”
    “你听好了，一切都是你自愿的，你自愿的！！！”
    “想要我的感谢，你做梦！！！”
    “来啊，来杀我，你敢杀我吗！！？”
    看着她这嚣张跋扈，底气沉稳的模样。
    陆鼎知道，她要倒霉了。
    这千金之躯的小姐，没有经历过平凡微末，哪儿懂什么叫羞刀难入鞘，傲剑不回锋。
    本就该感谢的话，说一下又怎么了？
    结果嘴硬不说。
    还当着这么多人的面，不知道服软，还要挑衅三世尊，让他骑虎难下。
    这不是找死嘛？
    不杀她，以后这三世尊的面子，往哪儿放？还反抗闾山？这事要是传出去，三世尊估计能被这魔州天下的人笑死。
    三世尊收敛表情的沉默，让生的那一张美脸染血的穆雪橙脸上带起了笑意。
    她就知道。
    “你如果.......”
    噗嗤！！！！
    手臂穿胸而过。
    疼痛袭上心头。
    开口说话的穆雪橙，喷吐鲜血，不可置信的看着插入自己胸口的手臂。
    “季.....季寻.....风.....你.........你敢杀我.......”
    三世尊冷着脸，垂着眸：“你以为我在开玩笑吗？”
    说罢。
    他已不需要听到回答。
    撕啦！！！！
    直接将穆雪橙撕成了两半，随手丢开，死的不能再死。
    昔日，他能一路刀山火海，送穆雪橙回勾陈殿，今天，他也能亲自下手杀掉穆雪橙。
    哪怕她已在勾陈殿中享受那诸多资源，和强者教导。
    三世尊只能自己闯荡。
    他也能不费半点功夫的随手击杀穆雪橙！
    所谓天才，在三世尊手下，不过是白骨堆垒王座的其中一角。
    把穆雪橙丢到里面，浪花都溅不起来。
    穆雪橙只是开始，勾陈殿才是重头戏。
    昔日他还弱小，护送穆雪橙回勾陈殿时，那勾陈殿竟然敢对他出手，那他必定将血债血偿，在灭闾山之前，他定灭勾陈殿！！！
    想到这里，三世尊开口。
    “你先去吧，勾陈殿，将会在不远之后的未来，与你同在。”
    三世尊转身：“见笑了陆兄。”
    陆鼎随意：“这说的哪里话，是是非非不就是这样吗。”
    三世尊随手起法，凭空唤来水流，洗净手上鲜血，一边说：“听说陆兄，杀了万妖集的天妖子？”
    陆鼎点头：“对，随手而为罢了。”
    三世尊接着说道：“那不知陆兄，知不知道，这天妖子乃是万妖集临江仙的附庸。”
    陆鼎：“算是知道，但不了解，这临江仙，到底是个什么人。”
    三世尊略显认真：“是个还算略有手段的天才，有些本事，很是难缠，拥有着同归于尽的手段，不太好对付，几乎没有人喜欢招惹她。”
    陆鼎好奇：“同归于尽？”
    三世尊点头：“没错，她能在战斗中根据优劣，平衡战况，比如如果是陆兄你打中了她，对她造成了伤势，那么，你也会受到同样的伤势。”
    “而且她的此等神通天赋，一直是保持着开启状态，无论是以少打多，还是以多打少，都会受到跟她一样的伤势。”
    “她待会儿应该就会到，不知陆兄，有没有对付她的头绪？”
    相较于在外面跟陆鼎血拼。
    三世尊更想看到陆鼎跟其他人血拼，以此来，看到陆鼎更多的手段。
    在之后进了雷吼殿，他能更好的对付陆鼎。
    心里有数。
    陆鼎听着，心中暗道，这还真是变态啊。
    就是不知道，【斤车之道】会不会也被其平衡回来。
    要是这样的话。
    让陆鼎接自己的【斤车之道】那还是算了吧。
    当然，想是这么想。
    但却不是没有办法可以对付她。
    陆鼎投去，看着雷骁，跟三世尊说道：“很好解决，雷骁出面就可以了。”
    雷骁燃尽打死之后的会复活变强的特性，算是完美克制那什么临江仙。
    说白了就是拼命呗？
    在命最不值钱的雷骁面前，临江仙的以伤平伤，完全不值一提。
    什么伤啊势的，直接把命给你，有种临江仙也跟雷骁一样，死了复活，还能变强。
    这便是天地之间，万事万物，万变不离其宗的克制之道。
    陆鼎克制雷骁，雷骁克制临江仙，临江仙的平衡，又让陆鼎不敢贸然用【斤车之道】
    雷骁在旁边挺起胸膛：“区区致命伤，我命给她都可以，一条不够，那就十条百条，陆哥你放心，什么临江仙，交给我，我整不死她。”
    三世尊后知后觉的发现，这他妈怎么把这打不死的村姑给忘了！？
    她可太克制临江仙了。
    三世尊补充道：“但雷小姐的实力......”
    雷骁啧了一声：“什么小姐，你才是小姐，你妈是小姐，会不会说话？”
    三世尊：......
    硬了。
    拳头硬了！
    “那雷姑娘的实力，可能对临江仙造不成威胁啊。”
    雷骁：“关你屁事，用得着你管了？你看着不就完了？整不整的过，那得整了才知道，咋的，你有意见啊？我俩干一下？”
    三世尊没招了，他真是草了，他好想现在就整死雷骁啊！！！
    明明是想撺掇陆鼎跟临江仙大战的，结果雷骁跟着掺和什么啊，你什么实力啊，你在这儿这么叫嚣。
    要不是顾忌陆鼎，他两招就能整死雷骁。
    三世尊有些忍不住了。
    “雷姑娘，你一直说话都是这......”
    话没说完，天边有琴声传来，伴随水声拍岸，有妖物集群而来，清脆人声先至：“是谁杀的天妖子？” 第1232章 自爆卡车雷骁，临江仙面纱都被炸飞边子了！    .....
    随声看去。
    宝衣霞光，轻纱遮面，绝美身影，抚琴坐浪而来。
    明明是妖。
    却是有着那清新脱俗，仿佛人间仙子的气质。
    开口便是质问。
    立身便是花香，由浪头拍打虚空传递而来。
    此乃天生异香。
    三世尊心中抱着看好戏的态度，看着来人：“她便是临江仙。”
    雷骁瞬间接话：“一股妖臭味儿，还仙呢，河鲜吧，腥的哄的。”
    陆鼎有些想笑，雷骁说话真是。
    就看雷骁飞身上前。
    “我杀的，如何？”
    她可没忘刚才陆哥说过，要让她来解决临江仙。
    虽然从其出场的气势判断。
    雷骁知道，正面对抗，不利，自己绝不是其的对手。
    估计只有点抵抗之力，不会太多。
    但是这差啥了？
    她这辈子，当过男的，当过女的，穷过，丑过，就是没怂过。
    压根儿不知道这字儿咋写。
    以前还是男人的时候，出身贫瘠，家徒四壁，他都是那烂命一条不服就干，反正啥也没有，这辈子必须要出头的心态。
    现在都当上炼炁士了。
    还有变态的机制天赋加身。
    直接干就完了！！
    跟她爆了！
    大招起手，雷弧缠绕，双手一撑一拉，双眼绽放蓝色电光，一柄神异雷弓于雷骁手中张弓搭箭！
    大有一副射雕英雄的感觉。
    【雷法·雷劫引】
    轰！！！！！
    雷声轰鸣，雷光闪烁，雷箭穿云而去。
    万妖集临江仙，拨琴一扫，琴音激荡。
    雷箭瞬间崩碎空中。
    “不知所谓，就凭你的手段，还不足以杀死天妖子，到底是谁？！”
    面纱下的临江仙，声音冰冷。
    三世尊嘴角带起，他就知道雷骁对临江仙，构不成威胁。
    战力有差距。
    本来他以为只是有点差距，现在看来，差距不小啊。
    这下陆鼎总该上场了吧？
    眼神看去陆鼎。
    但他此时，没有注意的雷骁，却是一点都不慌。
    因为。
    她的箭，并不是攻击，而是，定位！！！
    轰隆隆！！！
    雷声响起如战鼓连绵。
    虚空开裂，那一道道虚幻身影出现，似神祇，手持锤凿，背生双翼，锤凿一合，粗壮如水桶的紫雷滚滚而落。
    飞雷凰，翅翼一展，遮天蔽日的掠过，不断降下雷霆，轰击临江仙所在的区域。
    还有雷公，电母，背雷鼓的大神，搬运雷霆的小神，顺雷而下的兵将。
    一时间，爆炸声不断。
    轰的那临江仙所在的区域，那是遍地开花，焦土连横。
    雷骁一撸袖子，开干前，瞥眼去看了一眼三世尊，满是挑衅：“四六不懂的玩意儿，你根本不知道爹的超标，看好吧你！！！！”
    轰隆！！！！
    雷声一响。
    雷骁大跨步，踩在雷电之上，速度之快，比飞还要离谱。
    手摘雷海雷柱，直接就是投射。
    她上了！！！！！
    抬手，掐诀，行炁，瞄准。
    嘴里说着，三世尊听不懂的话。
    “电母雷公，速降神通，东经179.32，北纬922.51，雷降神罚，急急如律令，轰轰轰轰轰！！！！！！”
    霎时间。
    苍穹之上的神影，变得更为密集，攻击更加频繁，给临江仙所在的区域，直接打的如开水般沸腾。
    雷骁，一头扎进其中。
    不整假的，不扯虚的，她知道对面牛逼。
    所以，一个猛子进去的瞬间。
    直接就是一个，人体大爆炸。
    肉身龟裂的缝隙，绽放雷光！
    艺术，就是爆炸！！！！！
    轰！！！！！
    这一招，让抵抗有余的临江仙，当场cos了一把，近距离爆炸观测者的身份。
    直接被炸飞了出去。
    手里抱着的琴，弦都被干崩了几根，面纱都被炸飞边子了。
    她自认为，自己也挺狠，因为她能跟敌人，共享伤势，所以从来不畏惧战斗，结果遇到了雷骁，这不讲武德，天然克制她的玩意儿。
    上来就是自爆。
    她什么时候见过这种场面，她发誓，她上来狠话都没撂，只是问谁杀了天妖子。
    结果，这娘们儿直接就是自爆啊！！
    女人何苦为难女人。
    咱讲话儿了，要不要玩儿这么大。
    就算临江仙，能让敌人也受到跟自己一样程度的伤势，可现在雷骁都被炸碎了，跟谁去同伤？
    临江仙，强压一口被突如其来自爆炸到体内翻涌的逆血。
    骂着：“疯子！！！！”
    下一秒，那剧烈爆炸的战场直接朝她又挪了过来。
    雷骁的声音，在其中响起：“我让你骂！！！！”
    “九天神雷，万化同宗，请神神来，请仙仙至，旗摇八百雷部将，落雷降伐，宣调执符雷领官，盖雷镇压，急急如律令，轰！！！！！”
    漫天落雷，打的临江仙，差点急性雷中毒，那乌央乌央的雷海，雷牢，雷笼，直接就盖了过来。
    将她一时间困在其中。
    雷骁这个不讲武德的，在雷固牢笼之中，再次开爆！！
    炸！！！
    轰！！！！
    雷骁知道，刚正面，她绝对整不过这临江仙，那就只能当自爆卡车，上去就是炸，一下不行就十下，十下不行就一百下。
    死了又复活，复活又是满状态。
    她这雷法调兵遣将，迟早能一次次堆叠，喊来十万雷部天兵天将，到时候别说是一个临江仙了，就是十个，她也不好使。
    就是卡bug，就是堆数值。
    除非谁能拥有跟陆鼎一样的【斤车之道】，只有这种东西，能对雷骁造成威胁，给她彻底整死。
    要不然。
    只能跟着雷骁的节奏走，被她炸的生活不能自理。
    之前遇到陆鼎的时候，她能被抓住，属实是被阴了，加之人生地不熟，将计就计，被人带着走呗，正好顺藤摸瓜，找到强者。
    现在，她不可能被阴，因为一碰她就炸。
    属于不稳定状态了。
    燃点比白磷还低。
    如此癫狂的战斗风格，属实是三世尊开眼儿了，也让陆鼎有些惊讶！
    这么变态！！！
    要是没点儿天然克制她的手段，谁能整的了她？
    这也让三世尊暗戳戳看向陆鼎的目光中，满是疑惑。
    雷骁这样的存在，到底是因为什么，才能安然居于陆鼎之下的？
    三世尊不理解。 第1233章 打的临江仙崩溃，机制的天克！    .....
    虽然他接触雷骁不多。
    就今天刚刚才见到接触到。
    但已够他看出。
    雷骁这种人的素质，脾气，就不是那种甘于久居人下的存在。
    宛如不可降服的烈马。
    可偏偏，在陆鼎面前乖的不得了。
    不是凭啥啊？
    三世尊心中罕见的升起了嫉妒。
    如果他能有这样的手下就好了，雷骁的这种不死的手段，他不一定能夺取。
    如果有这样的手下，三世尊肯定好好珍惜培养。
    一旦遇到什么大战事，比如对抗闾山的时候，就让雷骁冲上去开炸！！！！
    这他妈，一次一次的，总会炸到对面受伤，对面流血，对面难受的要死。
    到时候他再下场补刀。
    岂不美哉？
    再看陆鼎，惊讶的目光中带着兴奋：“就是这样，雷骁，像鬣狗一样的撕咬她吧！！！”
    “让她感受爆炸的艺术！！！”
    三世尊：......
    多好的手下，怎么被这种人收到了，简直就是糟蹋，暴殄天物。
    他忍不住了：“陆兄，你不去帮帮忙吗？”
    “就算雷姑娘，有奇特手段，估计也会伤及本源吧？”
    三世尊这是安慰自己，因为他实在没办法接受，雷骁的复活是没有代价的。
    想他天之骄子，都没有这么离谱的手段。
    如果雷骁的是没有一点代价的复活，他真的接受不了！
    陆鼎摆手：“不用，我去了，反而不好，万一徒生什么变故，影响了雷骁的上风处境和节奏，那就犯大错了。”
    多少影视和小说里的前车之鉴啊，明明人家打的好好的，队友非要去掺和，结果，就是历史走向，唐（糖）完了就是宋（送）。
    陆鼎不干这种事儿。
    这就好像，为什么会有洗白弱三分，黑化强十倍的说法。
    就看雷骁，她但凡现在要是有个队友，她还敢这么肆无忌惮的跟对面爆吗？
    对面没死，队友被她炸死完了。
    会有顾忌。
    无牵无挂的，亦或者牵挂不在身边的时候，那是最猛的！
    纯战略性武器。
    雷牢之中，临江仙大声喊道：“你有完没完！！！！！？”
    “我到底是哪儿得罪你了！！！！？”
    她没招了，她真是没招了。
    任何的战斗逻辑，都是让对方丧失抵抗能力，抓捕，亦或者杀死。
    可他妈雷骁，出来就炸，出来就炸，炸了就活。
    都不用临江仙杀，她自己死。
    这他妈怎么打？
    雷骁的声音在雷牢之中四面响起：“陆哥说了，让我陪你玩玩，这是我的任务，身为公职人员，当以服从命令为天职，虽然我还没转正，但那是迟早的事情，所以你就乖乖的当我转正路上的垫脚石吧！！”
    “给你来点儿新鲜的！！”
    “雷霆万钧，震荡九天，以我之命，祭！雷！！劫！！！”
    看雷骁在雷海之中，身体崩碎，瓦解，以身化神，执掌雷道，顶天立地，口含天宪！！
    “罚！！！！”
    紫色的雷电，自带锁头，对着逃遁躲避的临江仙，直接劈了下去。
    躲无可躲，避无可避。
    天雷，那是妖邪之物的绝对克星！！
    只是一下！
    砰！！！
    临江仙手中长琴粉碎。
    没等她有喘息之机。
    雷骁的声音再次响起：“罚！！”
    雷劫再来。
    轰然而下，正中躲避的临江仙，劈的她吐血。
    但雷骁现在的状态，也已然到了极致。
    最后一声：“罚！！！”
    雷骁的声音在空中轰然消散，这条命，打完了！
    最后的燃尽，化为紫色雷罚，盖顶而落。
    劈碎了本就有伤的临江仙半边身体，这次，直接给她劈飞了出去，面纱都打没了。
    露出其下那战损版的绝美容颜，脸上沾染的鲜血，更添几分氛围感。
    临江仙单膝跪地，单臂支撑身体。
    噗嗤！！！
    一口接一口的鲜血喷吐。
    但她却是不敢有丝毫的懈怠，因为她知道，雷骁又复活了！
    现在的自己是重伤状态，而此时的雷骁，却是又一轮的全盛状态。
    雷云之中。
    身影走出：“你做好受死的准备了吗？”
    临江仙撑着身体：“人族，还真是霸道啊，不分缘由杀我族天骄，我来讨要公道，又要杀我，这是什么道理！！！？”
    “难道这个世界，就没有公平，没有王法了吗！！？”
    雷骁皱眉，思考：“你的道理很烂，作为遗言也不怎么样，要不是为了在陆哥面前装一下，我才懒得听，记住，这是我第一次见你，也是你最后一次见我。”
    抬手。
    将劈来的雷电掰下我在手中，宛如长矛一般，就要对临江仙进行处决。
    在雷骁的世界观中，什么善恶，去你妈的。
    除了父母，舅舅，和陆哥，谁敢站在她面前，挡了她的路，百世好人，她也能眉眼不眨一下的说杀就杀。
    雷矛落下。
    嘿他妈的。
    空了！！
    仔细一看，背着巨剑的少年，伴随着烟尘出场，怀抱本应死在雷骁手下的临江仙，现身于不远处的袅袅烟雾之中，若隐若现。
    雷骁笑了：“好一个英雄救美。”
    “我看你他妈是在找死！？”
    叶君缓缓转身，将临江仙护在身后，对雷骁说道：“够了姑娘，你与她无冤无仇，何必赶尽杀绝！？”
    雷骁仔细的打量叶君：“要是我没看错的话，你是人才对啊。”
    叶君沉声：“我是人没错，但我算是个懂恩怨，分清明的人，祸乱妖魔该杀没错，但她过来，只是询问了一句，谁杀的天妖子，你就要对她赶尽杀绝，是否有些太过霸道了！？”
    听到这些话，临江仙眼眸之中，满是不可思议，她不敢想，这一向嫉恶如仇的叶君，居然会反过来帮助她！？
    在这穷途末路之间出现的叶君。
    竟让临江仙心中对这挡在眼前的宽厚背影，生出了别样滋味。
    反观雷骁。
    她又不是没读过书，她只是不用而已。
    要知道，她到第二圈的时间，可是刚高考完，正是巅峰期。
    就算是那时的她遇到了陆鼎也有一辩之力，虽然赢不了，但陆鼎想辩赢她，还是要费点儿功夫的。
    现在面对叶君的质问。
    雷骁，闪身而去，手持雷矛。
    捅！！！！
    铛！！！
    被叶君以巨剑格挡，诡异的剑身，尽数吸收了雷骁的攻来的力量。
    两人角力间，雷骁说着：“问了之后呢，是不是她就该动手了！？既然结果是动手，那为什么要等她问，还要回答她，她多大的腕儿啊？出来装他妈呢，连我都打不过，她还质问上了呜呜宣宣的！”
    “还有你个逼养的，装你妈的大义凛然，瞅你这逼样，纯纯网络小众哥，别人说好，你说坏，别人说坏，你说好，天生反驳性人格，你就是想出来装一手，自以为自己是世界的中心，要吸引别人的目光，你还背上个巨剑了，你咋不戴个口罩，穿个印花黑色卫衣大兜帽，改名嘉豪，原地投篮呢，草拟*的。”
    雷骁看着叶君手上的巨剑，这是好玩意儿：“好东西，给你都白瞎，拿来吧你！！！！” 第1234章 英雄救美？一拳打吐血！    ......
    雷骁上手就夺，却不想那叶君持剑，稳如泰山，她竟然一时间，没有扯动他！！！
    叶君淡然一笑。
    他的肉身，可是专门练过的，闯荡至今，还没几个人，能在肉身角力之上，能跟他一较高下。
    “我之肉身.......”
    话没说完。
    陆鼎斗转星移而来。
    举拳便砸！！
    “去你妈的！”
    该说不说，这叶君也是有些东西，这样的情况，他居然还能反应，巨剑在手挥舞抵挡，一记苏秦背剑，稳稳挡住陆鼎一击！！！
    发出宛如洪钟沉闷的撞击声。
    咚！！！！！
    叶君被这反震之力，震的一口鲜血喷吐。
    虽然大部分力量都被巨剑吸收了，但只凭逸散出来的于波和反震，就不是他能挡住的。
    陆鼎一把抓住巨剑，猛的扯过。
    叶君还想保剑，但他的力量，在陆鼎面前，宛如刚出生的婴儿和正值壮年的父亲一般。
    他想反抗。
    但反抗不了。
    巨剑脱手的瞬间，叶君大喊：“巨阙！！！！”
    霎时间！
    包裹剑身的布条，瞬间粉碎，先前吸收的能量，瞬间无差别迸发。
    对着陆鼎，迎面就是绽放。
    正当要轰击到陆鼎面门的时候，就看他眼中孽龙乱瞳转动一刻，剑身轰来面门的攻击，瞬间被憋回了剑身之中，炸膛！
    巨剑以肉眼可见的膨胀了一瞬，仿佛气球一般，又马上泄气，遭受重创。
    剑身遍布裂痕，嗡嗡作响，发出悲鸣。
    叶君愤怒：“还给我！！！”
    飞身而起，腿部窍穴行炁附着，一腿对着陆鼎脑袋横扫而过。
    陆鼎文袖单手持剑。
    武袖抬臂，轻松抵挡的同时，一拳直凿。
    砰！！！！
    叶君被打飞了出去，大口喷吐鲜血，肋骨不知道断了多少根，内脏近乎全碎。
    此时的他，心中已然明白，不可恋战，不能力敌。
    陆鼎就要压上，趁他病，要他命！
    恰好此时。
    雷吼殿开了。
    轰隆隆雷声响，比之雷骁刚才引来的天雷神罚更加恐怖，随着雷霆万钧落地，万丈光芒而起，照出那立于地面，却是顶天的巍峨神迹建筑！！！
    有人大喊。
    “雷吼殿开了！！！”
    “雷吼殿怎么会开的这么早！！？”
    “不对啊！！！”
    虽然所有人都很激动，但是，这成千上万的人，却是没有一个敢动，贸然前去，踏足已然开启的雷吼殿。
    他们的目光都在陆鼎身上。
    毕竟这里，是他在掌控局面。
    杀伐果决的心态，让人猜不透，如果快他一步，会不会激怒于他。
    倒是叶君看到雷吼殿开了之后，没有半分犹豫的最后看了一眼陆鼎，和其手中本该属于他的巨剑，抱着临江仙，直接捏碎玉符，挪进了雷吼殿。
    看到这一幕的陆鼎笑了。
    往哪儿跑不好？
    往雷吼殿里面跑。
    这不是找死吗。
    随手将手中暴力降服的巨剑丢给雷骁。
    “给！”
    雷骁接剑，双手一沉，差点没拿住，其中重量的恐怖，让她震惊。
    “陆哥，这....给我啊？”
    陆鼎点头：“当然，你是功臣，这缴获你喜欢，就给你呗。”
    他又用不上。
    他有血寒霜。
    世间虽然兵刃万千，但利字一道，还得是陆鼎的【斤车之道】
    所以他的武器，必须是以给【斤车之道】打辅助为前提，到目前为止，也只有南山顽石碎片打造的血寒霜才能承受【斤车之道】了。
    雷骁拿着巨剑，爱不释手。
    “巨阙，这名字真不错，以后你就跟我了。”
    她拍了拍那跟门板一样的大剑，结果大剑轻轻颤抖，满是抗拒。
    陆鼎声音响起：“不识抬举，来给我，我给它点厉害的尝尝。”
    对付这些不听话的法器兵刃，只需要往里注入一点点【斤车之道】，就能把它收拾到它服服帖帖的。
    宝物有灵。
    听到这句话的巨阙。
    赶忙从剑柄上，分出无数布条将自身包裹的严严实实，连带着雷骁握在剑柄上的手，一起缠了起来。
    害怕！
    别把我给他！
    雷骁跟哄小孩儿一样，拍了拍巨阙的剑身：“不给不给，别怕别怕啊。”
    陆鼎这才作罢。
    “走吧，进雷吼殿。”
    说过说，但他没动。
    “三世兄，先请吧？”
    都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋啊，三世尊谨慎说道：“不不不，还是陆兄先请。”
    两人你我退让间，雷骁将巨剑背在背上，一步向前，挑衅三世尊：“跟个娘们儿似得，磨磨唧唧，胆小鬼，陆哥，我来给你开路。”
    三世尊:.......
    他拳头再次握紧！
    村姑！
    迟早要你好看！！
    这一刻，他发现自己好像又没有那么欣赏雷骁了。
    如果他的手下，有雷骁这种人，他估计会被气的半死！
    见陆鼎三人踏足雷吼殿。
    剩下的各方势力，散修，纷纷飞身而入。
    佘世兰一行人，跟是在人群中，死死盯着陆鼎进入雷吼殿的背影。
    刚才的情况，他们是亲眼目睹了的。
    要不是佘世兰全力阻拦劝解的话，他们早就冲上去帮叶君了。
    虽然不理解叶君为什么要帮妖魔。
    但他们帮叶君，那就没毛病。
    也是因为佘世兰的阻拦。
    让小团体对她的态度，略有变化，没有一个人愿意搭理她，冷眼从她旁边飞走。
    佘世兰无奈。
    她不理解，叶君为什么要去帮临江仙。
    不是斩妖除魔吗。
    她也不能过多的理解，明明陆鼎强的发指，她拦着众人不上，是怕她们前去送死，叶君打不过能跑，他们打不过跑不了啊。
    没有叶君那种手段。
    自己救了他们，为什么他们还要这样。
    佘世兰叹气飞去雷吼殿中。
    雷吼殿内。
    进去的瞬间，所有人都被挪移到了不同的位置。
    唯独陆鼎。
    他被挪到了一处黑暗空间。
    四周什么都没有，黑漆漆一片。
    陆鼎扫视周围：“这他妈给我干哪儿来了？”
    “这还是雷吼殿吗？”
    他还想去瓮中捉鳖呢，他还有三世尊没杀呢，那英雄救美的巨剑小子，也没解决呢。
    怎么给他整这黑漆漆的地方来了啊。
    话音落下，哗啦啦锁链声响。
    伴随宛如开了混响一般的声音在黑暗空间中响起：“没想到，这贫瘠之地，竟还有你此等的先天人族尚存，实在天不亡我啊。” 第1235章 雷吼殿传承青睐，陆鼎看不上，给那姑娘，她能处！    .......
    “小子，还不快快跪下，接受我的传承，待来日掌握天地伟力，打上云霄，令人漫天滚雷，天地为你一人颤抖。”
    陆鼎听笑了：“一顿吃几个菜啊，这么没逼数，什么东西，你也配让我给你跪下，藏头露尾的不敢见人，你的传承我看不上，抓紧给我放出去，我还事儿做，你别逼我干出什么，大家都不开心的事儿。”
    暗中说话的存在，听得一愣！
    他没想到陆鼎居然这么狂！
    本来这次雷吼殿早开，是祂被雷骁引动天雷的动静，惊醒了，察觉到了今天，居然有如此契合他传承的人出现。
    所以早点开启。
    却是没想到。
    雷吼殿一开。
    竟然来这许多，往常，想都不敢想的传承人选。
    有最先进来的受伤小子，虽然没什么特别之处，但肉身传承契合度极高，而且还有祂散落出去的玉符，这就说明，他跟自己有缘。
    随后，便是那引动天雷的雷骁，虽然也很契合传承，但奈何是个姑娘。
    其次便是那三世尊，底蕴深厚，福源更是深不可测。
    本以为这些就已经很离谱了，让这雷吼殿的传承，挑花了眼。
    结果，还出了个先天人族！
    给雷吼殿的传承干懵了！
    我草！！！
    祂是怎么都没有想明白，这破地方，怎么会有先天人族的，就算是祂之前败北的第一圈，也没出过几个，这般存在。
    人族，不对，与其说人族，不如说人形，乃是先天之长。
    任何妖魔鬼怪，到了一定程度，想继续向上突破，无非就两个选择，要么，苦修血脉突破，要么，化为人形修炼。
    而先天人族，便是天地孕育的天地之灵！！！
    拥有绝对的修炼上限，高的不可思议。
    只要不出意外，不夭折，那未来的成就，绝对是不可限量。
    但先天人族少之又少。
    现在出现了一个。
    那之前所有的目标，人选，在陆鼎这个被天地重塑，后天返先天的人面前，都变得黯然失色。
    所谓挑选，环节。
    在陆鼎先天人族身份面前，都不重要了。
    所以，雷吼殿的传承，才会第一时间，把陆鼎给挪过来。
    想让他来继承雷吼殿传承。
    谁曾想他看不上。
    “小子，你可知我当初，是何等的辉煌吗，上击九天，下沉阴冥，天上地下，任我猖狂，雷之一道，因我而傲然世间，你可知你拒绝的是何等机缘！？”
    “虽你是先天人族，但也不应该坐井观天，盲目自大！”
    陆鼎觉得有意思，当即开口戳祂痛处：“那你为什么陨落了？那么辉煌，应该不是本地的吧？为什么会到这里？是不喜欢自己的老家吗？”
    “你........”
    黑暗中的声音有些恼羞成怒：“你不懂！”
    “世间强者，何止千千万万，有人生来便是人杰，有人生来当做草寇，像你这种，先天人族，怎会懂我等后天苦苦修炼之辈的艰难，我便是落败于像你这种天生不凡之人手下的！”
    “如果我的根脚再好一点，如果我的福源，再深厚一点，那赢的便是我！！”
    “所以，我要选一个根脚好的，福源深厚的人，做我的传承人选，替我打上九天！”
    “重现我昔日辉煌，走完我没走完的路！！”
    陆鼎抬手：“没那个义务哈，我再说一遍，对你的传承，我没有兴趣，你最好趁早放我出去，如果你非要犟，那你最好是准备一下。”
    说着。
    陆鼎背后红棺大开。
    苍白鬼手，纤纤玉指，递刀而来，放于陆鼎手心之中。
    他斜下持刀，外露气势，宛如一把锋芒毕露的利刃直冲天际。
    仿佛下一秒，陆鼎就要一刀给这黑暗破开。
    【斤车之道】极致的锋利，带去无尽的危险感，充斥黑暗之中。
    让那黑暗之中的声音，不禁开口询问：“这是什么？！”
    陆鼎：“掀桌的底气，好说好话你听不进去，我说我不要，你非给，那就看看你能不能挡住我这一刀，挡得住，证明你还有点东西，我要也无妨，挡不住，那你就去死。”
    “我也不管，你到底藏在哪儿，我就缠头裹脑一刀环斩。”
    “怎么样，试不试一下？”
    黑暗中的声音沉默了。
    有点害怕是真的。
    因为未知。
    但天底下未知的多了，如若换做其他，祂或许都没有那么在意。
    实在是陆鼎的气势，太过凌厉。
    先天人族的身份，又太高，还能被之称为‘掀桌的底气’，那这必定是底牌，又暗藏着如此恐怖的气机。
    暗中的声音开口：“罢了，罢了，既然你看不上，那就算了吧，反正又不止你一个人可以继承我的传承。”
    陆鼎抓到了重点：“还有谁？”
    黑暗中的声音带笑：“你不是不要吗，你那么关心干嘛？”
    陆鼎横刀：“你别管，你就跟我说还有谁，你要是不跟我说，这一刀我也要砍！”
    祂愣住了，不是，你妈......你有点儿太霸道了，你还威胁上我了？
    搞没搞清楚，这是谁的地盘？
    当然，谁的地盘不重要，重要的是，陆鼎手里握着真理。
    黑暗中的声音说道：“还有一个重伤抱着女娃娃逃进来的小子，和一个背着巨剑，契合我雷法传承的姑娘，和一个不如你，但生的华贵，不是人的小子。”
    得。
    三个人选，其中两个，是陆鼎要杀的。
    只有一个雷骁是自己人。
    那必定是不能让他们得到这雷吼殿传承的。
    陆鼎开口：“把传承给那姑娘，我觉得她行，人不错，能处。”
    黑暗中的祂：“小子，你是不是有点太过分了，这是我的传承！！我的！！！”
    “又不是你的东西，你不要就算了，你怎么还决定上归属了？我给谁不是我的意愿吗？！再说了，她一个女娃娃，练我这至阳至刚的玩意儿，不对！”
    陆鼎皱眉询问：“怎么？不是男的，继承你的传承有生殖隔离？”
    黑暗中的声音：“什么是生殖隔离。”
    陆鼎忘了，这词儿，属于现代词儿：“就是女的不能练，练了要出事儿。”
    黑暗中的声音：“倒也不是，这只是我个人意愿。”
    陆鼎当即一顶帽子扣过去：“你这是性别歧视，你就是看不起人，女娃娃咋了，她是我罩的，属于我的手下，我给你打包票，你把传承给她，我保证让她好好练。”
    “让她跟我一路，我能护她周全，保你传承在将来大放异彩。”
    “如果你不给她，那没什么好说的，其他两个，都跟我有仇，上穷碧落下黄泉，我追杀他们到天涯海角，我有的是手段找到他们，我不止有实力，我还有背景，我绝对弄死他们，让你的传承中断。”
    “而且。”
    陆鼎加了重音：“你要是拒绝我，那就是变相资助了我的敌人，这一刀我也要砍，砍了我再出去找他们，弄死他们！”
    “好话赖话，我都放在这儿，咱们先说断，后不乱，你自己选。”
    黑暗中的‘祂’有些傻眼：“不是，小子，你有点太霸道了，我的传承，这是我的，你......我.......”
    .....
    感谢世界第一的乱步大人，送来的礼物之王，感谢大佬，宝子们，不是最近不加更，实在是最近作者生病了，很难受，没说是因为，我怕宝子们，老说我找理由啥的，但我真的生病了，唉，不好意思，我也想加更的，如果不是因为身体原因，最近也不可能，一直更新的这么晚。 第1236章 传承给雷骁，救命之恩，以身相许！    ....
    虽然生气。
    但陆鼎的话，确实给‘祂’造成了负担，左右了挑选的天平。
    如果是给叶君和三世尊，先不说，这俩能不能整的过陆鼎，就是陆鼎一刀劈下来，会造成什么后果，暗中的‘祂’也不敢赌。
    唯有给那女娃娃，女娃娃跟眼前这先天人族是一伙的。
    女娃娃得了传承，他们也能互相照应。
    传承不止是要挑选天赋合适的有缘之人，还得要考虑，能不能传的下去。
    妈的。
    明明是自己的东西，自己还做不了决定了，祂真是草了！！
    黑暗中的声音说道：“可以给她，但她必须通过我的考验。”
    陆鼎收刀：“你看着安排吧，先放我出去。”
    陆鼎不在乎‘祂’有什么考验不考验的。
    只要放他出去。
    让他去整死那些人。
    到时候就算雷骁考验不通过，那也没有别的人选了。
    条条大路通罗马，别总局限思维，要发散思维。
    黑暗中的声音说道：“我们之后见。”
    话音落下，周围的黑暗散开，陆鼎身处雷吼殿某处分殿之中。
    周遭还有一些正在殿中寻宝探索机缘的炼炁士和妖魔。
    见到陆鼎出现的瞬间。
    众人，赶忙拱手行礼：“见过陆太岁。”
    陆鼎打眼扫了一圈：“你，你，还有你，你们留下，其他人滚蛋。”
    他所点名的都是妖魔，让滚的全是人类，不是陆鼎不杀人，而是他不想莫名其妙的去杀，自己不认识，不知道情报，也不知道好坏的人。
    万一人家真的就只是来寻宝，夺机缘的呢？
    莫名其妙的杀了谁家的儿子，谁的老爹，谁的丈夫，别人也会难过，痛苦。
    但妖魔就不一样了。
    妖魔哪有什么好的啊。
    该死！
    反正陆鼎是很难接受，跟本质不是人，但却顶着人样的东西，和平共处的。
    听到陆鼎话的这些个妖魔，还在心中骄傲呢，这一定是陆太岁，有什么事情，需要我们帮忙，所以才留我们下来。
    这些人，太弱，不值一提，所以陆太岁直接让他们滚。
    随着人类被赶了出去。
    一众妖魔围来，谄媚的说着：“陆太岁，您有什么吩咐？”
    陆鼎脸色很冷：“我想让你们去死。”
    这话一出。
    一众妖魔脸色瞬间发生了变化，惊恐欲起。
    转身就跑。
    奈何，陆鼎奈何【摘星拿月手】
    恐怖的吸力，自掌心之中传出，扯过逃跑的一众妖魔，直接吸在一起，抽干灵炁，以及一身精华，无用的妖魔，化为有用的灵石，最后只剩下一颗拳头大小，硬度比钻石都高的结晶肉球，滚落地上。
    拳头大小。
    但却是以十几个妖魔凝聚而成。
    陆鼎一踹肉球，给这内殿墙壁，直接砸碎，伴随黑烟升腾，陆鼎呼啸而去。
    他要大开杀戒了！！！！
    黑烟从陆鼎身上喷薄，遮蔽了天空，宛如末日来临，整个雷吼殿，瞬间被令人发毛的狂笑声所充斥。
    “哈哈哈哈哈哈哈............”
    陆鼎不敢想，这一波干完，他得富到什么地步。
    那灵石怕都不是小山了，得是大山！
    狂风大作，整片天地深陷黑暗，仿佛魔威盖世，雷吼殿小世界中，群山崩塌，天地颤抖，陆鼎肆意着攻击，神通法术，绽放耀眼光华。
    陆鼎于黑暗之中横行，独留猩红的双眼在那深邃的黑暗雾霭之中，仿佛催命的鬼神。
    凡是他掠过之地，妖魔不留！
    尽化干尸肉球！
    宁可杀错一千，绝不放过一个。
    人也杀，但不是都杀，行为不端，亦或者跟那万妖集，救世同盟会有关系，才杀！！！
    杀的这雷吼殿自成空间之中，人头滚滚，人心惶惶！！
    恐慌弥漫而去。
    雷吼殿一旦开启，只能进来，不能出去，除非到时间，雷吼殿要关了，这些人才能出去。
    所以现在，这里，就是陆鼎的猎场。
    外界。
    前赴后继的妖魔，炼炁士，先后奔赴雷吼殿中寻找机缘。
    其中。
    陆鼎蹲守，肆意杀戮。
    雷吼殿向外开启的大门，仿佛是自动投喂机，不停的向陆鼎投喂着名为‘妖魔’的食物。
    杀杀杀杀杀！！！！
    此时，雷吼殿的某处偏殿。
    叶君和临江仙，各自摊在相隔不远的角落之中。
    颇为狼狈。
    互相对视之下，两人瞬间笑了。
    “哈哈哈哈咳咳咳.....没想到你临江仙，这么大名头的人，也会被人打成今天这副模样，这可跟你仙子名号不符啊。”
    临江仙坐在地上，靠着墙壁，一手按着断臂伤口回应：“那你呢，拓剑叶君，除魔卫道，为了我一个妖怪，剑都被抢走了，日后传出去，岂不被天下人耻笑？”
    叶君听着，有些自嘲的笑了笑：“除魔卫道，也分好坏，也讲缘由，世间事，做得也做不得，我叶君做不得那袖手旁观之人，做得那路见不平之人。”
    临江仙美眸柔情，所谓人之将死，其言也善，她仿佛散去了昔日所谓仙子的高傲。
    说着：“叶公子，多谢你今日的救命之恩，要不然，我可能就要在众目睽睽之下，惨死那疯婆子之手了。”
    “哪有现在的暗处垂伤，虽也不体面，但好过原本。”
    叶君从储物工具中拿出葫芦，喝了一口：“小事而已，不必言谢，我已向我的朋友们，留了线索，我相信，他们应该很快，就能找过来。”
    “到时候我们就有救了。”
    “小梅能治伤，我相信她来了，我们就能好起来，去寻找机缘，去等待时机报仇！”
    听到这，临江仙摇摇头：“我这伤，别人难治，被那疯婆子引来的雷罚，伤到了根本，一时半会儿好不了，除非.......”
    她抬头看着叶君：“叶公子，你能帮帮我吗？”
    叶君拿着葫芦疑惑：“怎么帮？我现在都成这个样子了，勉强稳定了体内的伤势，虽然不致命，但呼吸都是疼的，没有太多行动能力，调集灵炁也.......”
    话没说完。
    临江仙闪身而来。
    一指点在了叶君身上，令他动弹不得：“这么帮。”
    说话间，她直接吻了上去。 第1237章 再遇佘世兰，弱者挑衅强者，结果只有死！！    .....
    也是触发英雄救美之后的经典桥段了。
    天雷勾动地火。
    另外一边。
    寻着叶君留下线索而来的众人，遇到了麻烦。
    倒不是说，他们遇到了什么老套的昔日仇家，亦或者，妖魔暗算，再不济杀人夺宝的筹码。
    而是，遇到了陆鼎追杀成群妖魔。
    就是这么巧！
    此时，佘世兰一行人，在前方山谷，远处轰隆隆爆炸响起，一路盖来。
    成群的妖魔，慌不择路的边跑边死。
    陆鼎在后面架着黑云，边追边杀！！！
    本来这救世同盟会的妖魔群，是有上百人的，硬生生被他追杀到了现在的七八个。
    堵在了这山谷之中。
    陆鼎驾云而来：“跑啊，继续跑啊？”
    “怎么他妈的不跑了！？”
    这剩下的妖魔之中，也有投靠救世同盟会的人类。
    他看着另一边佘世兰等人，一头扑过去说道：“莫公子，佘小姐，梅小姐，救救我，救救我，陆鼎疯了，他疯了，他要杀我们，他杀了很多人，很多！！！！！”
    “求求你们，救救我，救救我吧。”
    佘世兰看去陆鼎的眼神很是复杂。
    陆鼎也看到她了。
    但却是没有理会她，这个人虽喊着除魔卫道，但意志不坚，跟她扯不到什么用不着的。
    直接【摘星拿月手】将那告状的人，就要扯来！！
    看那人影倒飞的瞬间。
    有人出手，一把将他扯住。
    与陆鼎【摘星拿月手】的吸力，较劲！
    “陆鼎是吧，做人不要太过分，你杀妖魔可以，但你杀人，是不是就有点不对了，今天你要是给不出个理由，这人，我保了。”
    话说的少年，手持锯齿长剑，剑身雕刻着宛如毒蛇游走一般的血槽，身穿红色绣衣，惹人注目。
    陆鼎看他：“是吧？”
    已经许久，没有人敢这么跟他说话了。
    伴随轰的一声！
    陆鼎【斗转星移】而去。
    一掌按下：“我真是给你脸了！！！！”
    莫臣撩剑：“来的好！！！”
    阴阳二气缭乱，阴气至盛，迸发千万剑光，剑气通天，看似撩砍一剑，分化千万剑光，实则这一剑之下，有数千次撩剑斩击的威力！！！
    属于是这莫臣，最为阴险的底牌之一了。
    面对陆鼎这样，先前在雷吼殿外，展露过实力的强者，莫臣不可能不拿出看家本领。
    这便是他的杀招。
    【剑亟·三千】
    以一招掩盖，分化剑光三千，三千又合一，一剑有三千剑的威力！
    看似平平无奇，实则斩无不断！！！
    先前的陆鼎，可是打过叶君的，所以他必须要给陆鼎点教训！！！
    虽然莫臣知道，自己绝无可能是陆鼎的对手，但这冷不丁的一下【剑亟·三千】绝对能令他断臂，也算是为叶君出了一口恶气。
    但想象很美好。
    现实很残酷！！！
    他所谓的杀招，他苦修的底牌！！
    在陆鼎【白蛇抖鳞】和【四大本煞相·金刚不坏】的面前，完全就是法国口音的‘小儿科’
    那本质法器的长剑，撞上血肉之躯。
    本是鸡蛋磕石头，鸡蛋碎的结果。
    却变成了，陆鼎肉身恐怖，掌碎剑光，打弯，打折长剑，一掌，结结实实的印在莫臣的胸口上。
    砰！！！！
    莫臣身躯原地没动，后背血雾炸开，破出狰狞大洞，内脏全空，打的粉碎，透体而过的掌力，平去开天，横去裂地，从深谷天坑之中向外硬生生打出了一条连绵直去的峡谷！
    噗嗤.......
    莫臣喷吐鲜血，眼中是难以接受的震惊：“你.....你的肉身....怎么可能......”
    ‘这么强’三个字，还没出口。
    莫臣轰然倒下，遗言都没留完整。
    死的不能再死。
    一掌，断绝生机。
    陆鼎看他：“我为强者，本不欲与你为敌，身为弱者，却无半点尊强之心，我允许你质问我，我允许你向我要理由，我尊重你的路见不平，但我不接受你那没有教养的质问。”
    陆鼎不是不讲道理的人。
    他可以答上一两句。
    但你要跟这莫臣一样，见面就来‘陆鼎是吧？’
    那不知所谓，贸然挑衅强者的弱者，就只要死！
    谁也没有包容谁的义务。
    “莫臣！！！！！”
    有人喊，有人要动手。
    佘世兰再次拦在了他们面前。
    “住手！！！”
    她不忍看着这些同伴对上陆鼎送死。
    但这样的举动。
    却是令其他人，新仇旧怨一起爆发。
    “佘世兰，你到底想干什么！！？”
    “先前他打叶哥的时候，你拦着我们，现在他杀了莫臣，你还拦着我们！！！？”
    “让开，让我们为莫臣报仇！”
    佘世兰，只感觉委屈，但她还是镇定了下来解释道：“你们打不过他的。”
    说罢她又转身：“仙师，陆太岁，请您原谅我这些朋友的冒犯，不要跟他们一般见识。”
    “佘世兰，你这个软骨头，你别求他！”
    “我怎么到今天才看清，原来你是这样贪生怕死的人，打不过难道就不打了吗？打不过难道就不报仇了吗？”
    “你怕他，我们可不怕他，大不了一死！！”
    “让开，我们不需要你求情！！！”
    陆鼎听着，看向佘世兰：“看看你，看看他们，你知道你为什么会面临今天这种局面，为什么我不待见你，他们也不待见你吗？”
    陆鼎没等她做出自己的回答，便自问自答的说道：“因为你不够坚定。”
    “你很拧巴。”
    “你不够坚定的去选择对抗妖魔，也不够坚定的站在自己朋友一方，更不够坚定的站在理智一方。”
    “如果你够坚定，你就不会在牛心村说出那样的话，如果你坚定，你就不会拦着他们，如果你坚定，你就不会帮他们求情，好言难劝该死的鬼。”
    陆鼎目光转向其他人：“叫你们妈呢，一个个喊的大声，叫的厉害，倒是上啊，来啊！！！”
    一个个光喊。
    又叫着让佘世兰让开。
    难道就不会绕开她？直接上来干陆鼎？
    说一千道一万，还不是欺软怕硬。
    “你们不敢上啊？我敢！！！！” 第1238章 放长线钓大鱼，春光满面的叶君！    ......
    陆鼎直接压了上去。
    绕过佘世兰，速度快到了极致，抬手间一人一下，力大势沉，保证个个恰到好处，但没有打死。
    是陆鼎不想吗？
    并不！
    这些人，团聚一起跑到这里，必定是有问题的。
    而且，虽然先前雷吼殿外，人多似海，但面孔熟悉的佘世兰一来，陆鼎可就注意到了的，肉身到他这个层次，耳力，目力，听力，甚至是嗅觉，那都堪比神通法术。
    所以。
    陆鼎一开始注意佘世兰的时候，就发现了，那背巨剑的叶君，和这几个不知道天高地厚的杂鱼，在佘世兰身边，他们，那是一伙儿的。
    现在陆鼎找不到叶君，不代表，这些人找不到啊。
    只要跟着他们，说不定就能找到叶君，和那临江仙。
    就好像，拿肉吸引马蜂，趁马蜂吃肉的时候，给它屁股上套上羽毛一样。
    追着追着，就能找到老巢。
    到时候直接一锅端！！！
    砰砰砰砰......
    几人相继倒地，没有一丝反抗之力，完全就是吊打！
    大人欺负小孩儿。
    现在整个雷吼殿，也就只有三世尊，在陆鼎面前勉强够看，其他人，全是垃圾！！
    完全就是猎物和天敌的关系。
    陆鼎居高临下的抱手看着受伤倒地，正在吐血的众人。
    “一群只知道叫嚣，本事不如嘴十分之一的废物，杀你们都是脏了我的手，回去好好练练吧。”
    说罢。
    陆鼎也不久留，展示雷霆手段，杀光此地妖魔之后，飞身而去，消失的无影无踪。
    留下气氛沉默的众人，还在原地。
    一个个感受的体内的伤势，伴随着阵阵疼痛。
    打击！
    难以想象的打击，他们可都是天才，结果在陆鼎这儿，一点画面都要不到，甚至说出去，写成小说话本，都不配有战斗描写的。
    只言片语就能带过。
    因为全是陆鼎口中的废物，不配！
    佘世兰想上去搀扶他们，却是上去，就被他们一把推开。
    “滚！！”
    “现在你满意了！？”
    “我们都没死！可却受到了侮辱！！！”
    “这比杀了我们还要难受！！！”
    “滚啊！！！”
    众人互相扶持着起身，每一个人，对佘世兰的眼神，都是恶狠狠的。
    他们觉得，自己可以弱，可以不够强，但绝对不能怕死，绝对不能求饶！
    偏偏佘世兰，就求了陆鼎。
    偏偏，陆鼎就放了他们。
    这就代表佘世兰的求饶有用！
    这跟他们的理念完全不符！
    他们讨厌这样！！
    也讨厌佘世兰！！
    看着继续追寻叶君留下线索而远去的众人。
    佘世兰驻足。
    “为什么........”
    “打不过为什么要打，为什么要怪我，他不是坏人，他是.....唉......”
    她知道陆鼎的身份，但她不能说，至少在陆鼎自己没有表明身份之前，佘世兰，觉得，这不该说。
    替别人保守别人没有主动开口的秘密，这是教养，毕竟陆鼎救了她。
    她其实很想说，陆鼎是闾山仙师，与我等理念差不多，没必要跟人家分死活，既然不分死活，那作为冒犯强者的弱者，低低头，有那么难吗？
    而且叶君，他.....完全就是自己不知道发了什么疯，要去救临江仙，那临江仙是妖啊！！！
    难道不应该怪叶君去救妖吗？
    为什么要怪我救你们。
    佘世兰不明白这世道怎么了，朋友们怎么了。
    救妖反而没错，救人反而有错。
    救一个素不相识的妖，朋友们赶着去帮忙，可是当初大家聚在一起，就是为了除魔卫道啊。
    为什么要去帮一个妖呢！！
    她是妖啊。
    佘世兰久久站在原地。
    她好像明白了陆鼎的话。
    坚定！
    她不够坚定！
    她的这些朋友，好像也不够坚定！！
    除魔卫道，只是口号，一切的一切，不过是新鲜，面子。
    没有谁能贯彻。
    就连她自己也是这样。
    佘世兰心冷了。
    一个人踉踉跄跄走去。
    或许，她不再执着于什么除魔卫道，她以后，一定会好好为了自己而活。
    与此同时。
    陆鼎在暗中跟上了那行人。
    一路前去，逐渐靠近，叶君隐藏的地方。
    此时。
    那某处偏殿之中，叶君眼睛上的布条被取下，他眼神复杂的看着已经穿戴好衣服，恢复好状态的临江仙。
    为了防止自己尴尬，临江仙开口说道：“救命之恩，无以为报，唯有以身相许，我之体质乃是先天合道之力，讲究阴阳合道。”
    “我本想着，是自己进无再进的时候，寻个道侣，用我特殊体质，双双突破。”
    “但现在时不我待。”
    “叶公子，委屈你了。”
    叶君感受着暴涨的修为和实力，一时间不知道说什么才好。
    而且临江仙这话听的他，很奇怪。
    靠着体内的力量，叶君冲开身上封锁，上前一把将临江仙搂入怀中：“是委屈你了。”
    女人脸一红，但只是瞬间，她便推开了叶君：“叶公子，今日事，咱们就当没发生过吧，我是妖，你是人，这段孽情，不如相忘于这雷吼殿中。”
    “你我二人，各取所需。”
    叶君一听这话，急着开口：“我......”
    刚出声。
    外面便有声音响起：“叶哥，叶哥你在不在？”
    听到声音的临江仙，赶忙推开叶君腾挪到旁边，重新幻化面纱戴上，遮蔽面容。
    还提醒：“衣服，衣服。”
    叶君这才反应过来，自己还光着呢，赶忙给自己弄了一身衣服，才回答：“我在！”
    外面的人走进来。
    叶君走出去。
    两方碰面。
    现在本该受伤落魄的叶君，却是春风满面。
    本该毫发无损的众人，却是个个有伤在身。
    对比鲜明。
    属实是谁也没想到。
    那乖巧可爱的女孩儿，脸色苍白，是之前叶君口中的小梅，她说：“叶哥，你....的伤？”
    叶君看着他们：“你们这伤是.......”
    有少年受伤较为严重，胸口留下掌印塌陷，他断断续续的说道：“我们遇到了陆鼎，是他打伤的我们。”
    叶君目光扫视这些朋友，每一个对上他的目光，都在点头，同意那少年的话。 第1239章 杀临江仙，以后跟着我混吧    ......
    顿时，一股怒火，瞬间冲上了叶君的心头。
    “陆鼎！！！！！”
    一拳砸向旁边山壁，轰的粉碎。
    “我绝对不会放过你的！！！！”
    暗处的陆鼎，笑了，等会儿再收拾你，狗东西。
    他的目光，投向了那不远处，满眼都是叶君的临江仙。
    相较于叶君，这种略有数值的货色，临江仙这种有机制的角色，才是陆鼎首先要解决的重中之重。
    一手掐拿【斤车之道】，一手【拈毒凤穿花】，缓缓靠近。
    等到极限距离。
    就听一声。
    【斗转星移】的后摇，轰的一声。
    众人瞬间被惊了一瞬，吓了一跳。
    下意识反应去看向声音来源的方向。
    就见。
    临江仙，呆立原地，那洁白光滑平整的额头眉心中间，刺出了一点陆鼎【拈毒凤穿花】护甲的尖锐前端。
    而陆鼎捏拿着【斤车之道】的左手，稳稳的印在了临江心的背心处。
    不存在施法距离，以免留给敌人反应时间。
    只有零距离施法，直接将【斤车之道】打入她体内，以【拈毒凤穿花】的毒性疼痛干扰，再以【斤车之道】的斩击，才能彻底杜绝她，释放任何神通，法术的可能！！！
    一击毙命！！！
    鲜红的血液，从临江仙眉心流下。
    叶君的表情，慢动作缓缓瞳孔放大又缩小。
    在他眼中倒映，能明显看到，陆鼎的身影，缓缓从临江仙，僵硬身体的背后黑暗中浮现而出。
    脸上还带着略显疯狂的狞笑。
    那戴着护甲的手指，从临江仙脑袋里抽出，从身后，绕颈缓缓捏上了她的脖子，扣住！！
    陆鼎的声音响起：“终于找到你们了，她先死，你随后，怎么样？”
    叶君喊道：“陆鼎！你放开她，有什么事儿，你冲我来！！！”
    “你还算是个男人的话，你就别为难她！！！”
    陆鼎笑着：“你要啊，行，给你。”
    直接推出怀中的临江仙，朝着叶君飞去。
    叶君也顾不得那许多，就算是有什么手段，他也管不了了，飞身就去接。
    结果还没接住。
    那充盈临江仙体内的【斤车之道】瞬间爆发。
    砰！！！！！！
    炸开！！
    叶君在空中翻滚，腾挪，躲避着从临江仙，体内激散出来的【斤车之道】斩击。
    落地之时，满眼的不可置信，愤怒，惊恐！！！
    死.....死了.....
    临江仙就这么死了......
    之前，还在跟他你侬我侬，肌肤之亲的临江仙，就这么死了.....
    遗言，甚至一个临终的眼神都没有留下，死的这么悄无声息。
    其实临江仙，并没有这么弱，只是，陆鼎的时机，拿捏的太到位了。
    要知道，能混到今天的没有人是傻子，临江仙的那可以让别人跟她受到同程度伤害的神通，往常，都是一直开着的，从来不关。
    但刚才，她和叶君，刚刚有肌肤之亲，所以关了。
    结果，才完事儿，叶君的朋友找来，陆鼎紧随其后而来，还偷袭。
    只能说，临江仙，死在了大意，死在了自己这辈子唯一的百密一疏之下。
    陆鼎啧了一声：“可惜，要是她的身体，再能撑会儿，等你接住她的时候再爆炸的话，或许能省我一些功夫。”
    “我已经很尽力的控制了，奈何她的身体，实在太弱。”
    被炸得一身污血的叶君，彻底暴怒！！！
    “陆鼎！！！！！啊！！！！！”
    一身衣物炸开，露出其下宛如雕塑一般的肌肉，真皮之中，还有莫名存在游走叶君全身。
    他，爆种了！
    “我要你的命！！！！”
    抬手起势，瞬间施法，抬手甩动一片光雨而来，伴随着刺耳之声，划破空间，瞬间杀至。
    陆鼎眼中孽瞳转动。
    叶君攻来法术，瞬间倒飞，纵使他躲避及时，那倒飞回去的光雨攻击，就好像长了眼睛一样，瞬间钻回了叶君体内，爆炸！！！
    炸的叶君身体，鼓起来一瞬间，又瘪了下去，内脏几乎全碎，一口鲜血吐出。
    他大喊：“小梅！！！！”
    那长相可爱的少女，抬手行法对准叶君：“恢复！”
    仅是瞬间，叶君的身体状态，当即恢复到了受伤之前，重新冲向陆鼎。
    对于他的攻来。
    陆鼎并不在意，甚至连正眼，都没有看他。
    反而是看着那名为小梅，先前被他一掌打伤的少女，眼中闪过惊讶：“好神奇的手段。”
    此时。
    叶君，已然来到陆鼎面前，举拳有神光，拳峰有虚影，气血滚滚，如龙似虎：“给我死啊，陆鼎！！！”
    陆鼎不退，不闪，后仰头，对着叶君的拳头，直接用额头撞了过去。
    咚！！！！
    恐怖的反震之力，震的这偏殿崩塌。
    听咔嚓声响，叶君的拳头，小臂，扭曲，崩碎。
    但他的眼中，却是没有半点痛苦，满是恨意，怒火。
    举拳再下。
    陆鼎低身，拉拳，蓄力，黑烟凝手，黑的发紫：“动作太慢了。”
    一拳上钩！
    极致的速度，快叶君一步，先行命中他的下巴，直接打碎，连带着天灵盖儿，都打飞了出去，脑浆四溢，无头尸身倒飞。
    残暴！！！
    小梅再次行法：“恢复！！”
    能见她的头发，瞬间白了一片，但本应死去的叶君，再次复活。
    陆鼎再次说道：“神奇，打死了都能捞回来。”
    腾空一脚踹飞复活的叶君，将他镶到了山里，陆鼎杀去小梅的方向：“以后跟着我混吧。”
    这简直就是人才啊！
    这也太离谱了，重伤眨眼恢复，打死马上复活，虽然看样子，好像有点代价，但无伤大雅，要是能加以培养，这能避免多少伤亡啊，属实是不可多得的人才！
    至于她会不会听话？
    陆鼎不在乎。
    强扭的瓜，就算不甜，也能解渴！！
    为了应对之后百朝大战，第一圈有可能会下人的情况，这样的人才，必须牢牢掌握在手中，万一，非凡，小白，税老他们出点意外，这‘小梅’完全就是第二条命嘛！！
    陆鼎死不了，不代表，别人死不了啊。
    他还有朋友呢，还有税老呢，都得照顾到啊！
    面对杀来的陆鼎，小梅本就苍白的脸色，这下更是没有半点血色。
    上去，三拳两脚，打死拍碎护在小梅身边的其他人，一把将她提起，拉到面前：“怎么样？以后跟着我混，我保你要风得风，要雨得雨，你想要什么，我给你什么，就算是天上的星星，我也能帮你摘下来。”
    “而你并无需要做什么，平常就玩儿，用得到你的时候，你就跟刚才复活他那样，复活几个人，工作轻松待遇高，如何？”
    还没等小梅在惊恐之中，说出拒绝的话。
    就看，被镶到山里的叶君脱困而出，再次杀来！
    “陆鼎你做梦！！！！”
    这话，仿佛给了小梅无尽的底气，坚定说道：“你做梦！！”
    很好！
    陆鼎就喜欢这种有骨气的人。
    笑着：“那你就看好了，拒绝我的代价，就是我会在你面前，活生生的把他打死。”
    ...
    感谢君身红尘大佬的礼物之王，感谢大佬， 第1240章 三世尊偷袭，给陆鼎文武袖都打开线了，疼，火辣辣的疼    .....
    既然非暴力不合作，好说好话，不听劝，那就等着吧。
    陆鼎咔咔咔，上手直接将，女孩儿全身骨骼连接卸掉，一掌打中她丹田，内灌灵炁，阻止其行炁。
    让她用不出任何手段。
    给不给陆鼎捣乱，那是小问题，主要是陆鼎怕她又花费代价复活叶君！
    到时候她亏损太多，坏了根基，那就不好了。
    她本来就没什么战斗力，要是再没辅助能力，就真是废人了。
    此时，叶君已然杀至。
    “陆！！！鼎！！！！”
    看他双手于肋下，环抱如太阳般璀璨的转动光团，身影宛如鬼魅一般，若隐若现，虚实同在，转动的太阳，被叶君手持着，直接劈到了陆鼎的后背上。
    滋滋滋......
    不停冒着火花。
    搁这cos艾斯，拿八分光轮砍人！
    但陆鼎可不是怪兽。
    之所以不防，是他想让女孩儿看清楚自己的实力，这样的废物，不值得她跟随。
    陆鼎头都没回，展开双手，任由叶君在他背后攻击，【四大本煞相·金刚不坏】加持在身，陆鼎漆都不掉，激荡的于波令宫殿崩塌，山脉粉碎，大地龟裂。
    他于叶君攻击的特效中，库库冒着黑烟。
    弯弯的眼角，带起的嘴角，黑气屡屡。
    他说：“看见了吗，实力。”
    “跟着他这样的人，只会成为防都破不了的笑话，而跟着我这样的人，胜利，将会常伴你的余生。”
    叶君的怒吼响起：“给我死啊！！！！！！”
    他急的很！
    面对仇人破不了防，看着陆鼎顶着他的攻击在小梅面前装逼，这比杀了叶君还要难受！！！
    此刻的他。
    像个无能的丈夫！
    只能嘶吼着不甘的怒火。
    妄图通过怒吼虚空借力，打碎陆鼎的防御，砍进去！！！！
    小梅看着面前的震撼一幕，在她心中，叶君，那便是天才的代名词了，虽然这一路一战而来，叶君也有艰难困战的时候，但从未有过如此狼狈不堪的时候。
    她这一生，没有见过太多惊艳的人。
    叶君算一个。
    现在的陆鼎，变成了唯一一个。
    可惜，陆鼎在她心中太过于邪恶！
    小梅说着：“叶君哥哥一定会打败你的！！！”
    “你不过就是比他多修炼了很多年而已。”
    她说话。
    陆鼎转身。
    一把扣住那叶君手中高速转动如太阳般璀璨的光轮，硬生生将其神通捏停了下来。
    这震撼程度。
    无异于，在一个都是普通人的世界，有人徒手捏住了，向他飞来的子弹。
    离谱的画面，让叶君直接失去了表情管理。
    陆鼎的声音响起：“我今年不过二十岁，满打满算从开窍开始，修炼至今不过一年，你多大啊，修炼多久？”
    本来就被震撼的叶君。
    听到这句话，更是忘了现在在生死相斗，不顾时局的开口说道：“不可能！！！！”
    陆鼎一把捏碎叶君的神通：“骗你是孙子。”
    “我以我闾山亲传的身份发誓。”
    这句话一出，叶君，小梅，连带着那被战斗动静吸引过来，躲在暗处的三世尊都惊了。
    二十岁，从开窍到封神，修炼一年，还是闾山真传！！！！？
    三世尊悄悄捏着大招，缓慢摸进距离，眼中倒是没有太过强烈的杀意，只是平淡中带着兴奋。
    跟身为闾山真传的陆鼎，属于是新仇旧怨，一起算了！！
    既能报弦二的仇，又能报跟闾山对立的仇！
    最重要的是，三世尊终于有机会，能杀一个闾山之人了！！！
    谁能懂，他等这一天，等了多久！！
    慢一点，再慢一点，缓缓贴近，静步，悄悄咪咪，他要刀了陆鼎！
    让闾山痛失天才！
    这一刻，三世尊掩盖了自己的存在，自己的气息。
    只为来一个，偷袭！
    正面。
    听到这句话的叶君和小梅，瞪大了双眼。
    特别是叶君！
    “不可能，绝对不可能，你怎么可能会是闾山仙师！！！！”
    “你好赖不分！！！善恶不辩，你绝对不可能是闾山仙师！！！”
    小梅受到影响：“你说你是闾山亲传，有什么证据吗？”
    换做是别人，陆鼎肯定鸟都不鸟她，但小梅这个他要招揽的人发问了。
    陆鼎摸出闾山信物，那股子不得作假的波动，随着信物出场，瞬间荡漾开来。
    这会身份坐实。
    陆鼎一把捏碎叶君的光轮，那握着闾山信物的拳头举起：“这回我让你再叫！！！！”
    一拳就要砸下之际。
    三世尊撕破空间而来，双掌泛起金色，照应浑黄的河流，碾碎了空间，对着陆鼎后背就是一记杀招！
    【黄泉法·忘川拍浪】
    铛！！！！
    精准命中陆鼎背心！！！
    偷袭者，人恒偷袭之，陆鼎也是被回旋镖命中了。
    这一掌，给他打的，向前扑去。
    后背衣物炸裂。
    直接给陆鼎打的镶去了山里。
    撞碎了山脉。
    深埋乱石崩塌之中。
    三世尊，难得有今天这样，不顾仪态的哈哈大笑着：“哈哈哈哈哈陆鼎！！！你也有今天，挨了我一记忘川拍浪，你不死也要残废！！！”
    “陆鼎，好好享受吧！”
    三世尊再次行法。
    双手唤动忘川。
    【黄泉法·大浪滔天】
    【真魔大法·天魔同归】
    【落霞杀·紫霞贯天】
    【惊绝落·尘封绝灭】
    【渡天难·日月煎人寿】
    不停的杀招，大招，朝着陆鼎的打飞的方向甩去，根本没有平a，三世尊的积累和底蕴，在此刻，显现一斑，各种大威力，神通法术，信手拈来。
    对着这方天地，就是狂轰滥炸，主打的就是一个谨慎。
    趁着陆鼎病，就要陆鼎命！！
    那是一刻不停。
    打的天地崩塌，雷吼殿小空间，不停颤抖，仅是荡开的余波，都不知道震死了多少人。
    那叶君，还想上嘴脸。
    抬手掐诀，想跟三世尊一起围攻，轰炸陆鼎。
    但只是刚刚抱决！
    三世尊掐诀一指。
    【擎天法·天地同灭】
    天空落下那半透明巨大的拳头，向下砸落。
    大地升起那浑黄的巨大拳头，向上将叶君打飞。
    天与地上下同来的拳头相撞，将叶君夹在了中间，一拳打成了齑粉。
    磨灭！
    三世尊的声音才响起：“他这类强者，不是你这废物可以肆意挑衅侮辱的！” 第1241章 三世尊为陆鼎碾死叶君，金鳌岛出，尿都差点吓出两滴    .....
    三世尊想杀陆鼎是没错。
    但陆鼎的实力，也让他心中有尊敬。
    这无关于身份，只是对强者的敬意！！
    而挑衅强者的弱者，三世尊绝对不会惯着！
    他自己可以用任何手段，但别人，要想对他的对手，行什么不光彩的手段，亦或者上来展露嘴脸，那三世尊，必定是第一个出手灭杀宵小的人！！！
    小梅喊着：“叶哥！！！”
    三世尊横去眼神，有些莫名其妙的欣赏：“你很不错，以后跟着我吧。”
    刚才他还没到，所以没看到小梅有什么神异的表现、
    但是！
    话说回来了。
    虽然他没看见，但陆鼎看上了这女孩儿啊，陆鼎都能看上的，那能差了？
    不管是啥。
    那必须的带走，收服！
    小梅愤怒之际说道：“你做梦！！！”
    “我就算是死，我也不会跟你这等妖魔为伍。”
    三世尊暂时无心跟小姑娘一般见识，双眼死死的盯着陆鼎的方向，他没有贸然前去，他在等，他在等一个结果，等一个陆鼎是生还是死的结果。
    但下一秒。
    轰！！！！
    三世尊：“不好！”
    身边空间荡开涟漪，陆鼎杀出，黑烟附着身体，仿佛水墨作画，画风狰狞，张力拉满，陆鼎在黑烟之中，点燃【白焱世界】仿佛天火，燃烧于魔海之中，充斥着至高神性：“你打我的好疼啊，草拟吗的！！！！！”
    【斤车之道】在手，白焱轰拳，同出。
    双龙出海！！！！！
    心中警铃大作的三世尊，不敢硬接，身法闪躲，令陆鼎一击落空，瞬爆雷吼殿，打的起伏山脉，瞬间一马平川。
    陆鼎脚下【抱仙登王步】，踩动【如影随形】紧跟三世尊，咬死不放。
    【斤车之道】如同天女散花，不要钱的丢。
    打的三世尊，节节败退，不敢硬接。
    放神通法术，法器至宝，面对【斤车之道】那就是豆腐。
    就是切！
    砍成臊子！
    陆鼎是真的生气了。
    三世尊后续的攻击，倒是对他没造成什么伤害，他以【斗转星移】早就腾挪去了其他地方。
    可最开始后心的那一掌，陆鼎是硬吃的，三世尊是没留手的。
    这逼样的玩意儿，他恨不得给吃奶的劲儿都使上。
    这给陆鼎打的，文武袖都开线了，后背火辣辣的疼，疼的他一时间，背都挺不直，就好像以前还是普通人，看那些通背拳短视频表演，一巴掌打人背上一样。
    给人疼的差点当场变异。
    陆鼎也是。
    差点就cos蜘蛛侠，高喊myback了！！
    他的火啊，一下子就倒起来了！
    好在是有【四大本煞相·金刚不坏】和【白蛇抖鳞】
    不然陆鼎搞不好，会被三世尊拍死！
    此时的三世尊慌的要死。
    一边跑，一边躲【斤车之道】，一边甩籽儿似的丢法术神通阻止陆鼎追击，一边惊恐的说：“不可能！！！！绝对不可能！！！”
    “你硬接我一记忘川拍浪怎么可能一点事都没有，还这么龙精虎猛的！！！？”
    陆鼎咬牙着：“没事！！？”
    【斤车之道】大爆发，宛如狂风过境，寸草不留，主打的就是一个无差别大攻击。
    “我他妈被你拍的背上青一块紫一块的，跟刮了砂一样，你跟我说没事！！？”
    “你妈了个*******......我草你********.....今天我就***********.....”
    “我让你跑！！！？”
    “操！！！”
    “金！鳌！！岛！！！”
    陆鼎只手托天，撕碎云层，扯下仙岛一尊，倾泻无尽的镇压之力，众生平等。
    仙音，洪钟，龙凤齐鸣！！
    看袅袅仙影若隐若现，仙光璀璨，仙雾朦胧！！！
    金鳌岛一出，三世尊，比看到了【斤车之道】还要恐惧。
    都来不及感叹这是什么。
    便留下一句：“陆鼎，我们来日再会！！！”
    整个人迅速坍塌缩小至光点一枚，当场消失的无影无踪。
    这他妈的，尿都差点给他吓出来两滴。
    太吓人了！
    认真，生气的陆鼎，跟之前，完全就不是一个人。
    打不了。
    完全打不了。
    虽然能还点儿手，也能跑，但要想正面对抗，那简直就是做梦！！！
    看着三世尊跑了。
    这给陆鼎气的。
    “雷吼殿的传承，滚出来！！！！！！”
    霎时间，一股莫名的力量就要把陆鼎拖往其他地方。
    陆鼎【白蛇抖鳞】加身，一震！
    雷吼殿传承的力量，瞬间抖散。
    之前陆鼎任由雷吼殿，将他挪移，那是他主观意识不反抗的情况，现在还想挪他？
    陆鼎开口重复：“是这里的风太大，还是你没听懂我说话，我让你滚出来，面对我！！！！！”
    暗中的雷吼殿传承，这才明白，陆鼎含金量，远不止先前在传承空间中的那样，他竟然可以反抗自己在小世界中的挪移。
    霎时间，雷云汇聚。
    天空传来声响，煌煌如神音。
    “你又怎么了？”
    陆鼎开口：“现在，马上，把那人给我找出来，给我挪到面前来！！！！”
    隐隐作痛的后背，在提醒他，找出三世尊，整死他，剁碎他！！！
    雷吼殿传承无奈：“他跑了，他出去了，他已经不在雷吼殿了。”
    陆鼎皱眉：“你是什么废物吗？不是秘境开了就不能出去吗，为什么他能跑出去！？”
    雷吼殿有些沉默，虽然被陆鼎骂的有些气火，但祂一时间，确实是不知道该怎么回答。
    也是，遇到难回答的问题，又不说话了。
    陆鼎声音再起：“你他妈声带落家里了？说话啊，回答我！！”
    雷吼殿‘祂’的声音才起：“或许是因为他有什么特殊的手段，能突破，小世界的封锁吧？”
    ‘祂’自己都不能确定。
    陆鼎也是没招了：“你真他妈没用啊你，就你这样，你当初还敢让我接受你的传承？你他妈连个人你都看不住，你他妈也是纯废物了，操！！！”
    火气没处撒，陆鼎一脚蹬飞了旁边一个雷吼青铜偏殿。
    嗖的一下，在天空划出抛物线，不知道飞哪儿去，又要掉在哪儿。
    ‘祂’有些恼火：“小子，你跟我说话，注意着点儿，我忍你很久了。”
    陆鼎拔刀：“你再跟我嘴巴浪迹的试试？骂你你就忍着，不服你就憋着，他能跑，你还能跑啊？”
    雷吼殿传承：“你........”
    妈的，好气哦，但是好有道理哦，算了，忍了，不跟他一般计较。
    陆鼎听‘祂’没动静，也是明白了他的意思，也明白自己有点暴躁了，收刀说着：“不好意思，刚刚情绪有些激动，说话有点重了，对不起。”
    ‘祂’都愣了，你还会道歉呢！？
    不是，你居然会道歉？
    对不起，和不好意思，这几个字，在你嘴里这么轻飘飘吗，身为天骄，天才，妖孽，嘴比拳头硬，脖子比嘴硬，不是共识吗？
    你怎么这么有礼貌，有素质？
    这一下，搞的‘祂’不知道说啥才好，措手不及，只能尴尬的说着：“没事，没事，我也有问题。”
    俩人说话间，泪流满面的小梅，看着陆鼎。
    “求仙师为叶哥报仇！！！！” 第1242章 收服小梅，这丫头不傻嘿！    ......
    陆鼎都惊了
    “你说什么？”
    小梅：“求仙师为叶君报仇！！！！”
    先前三世尊杀叶君，陆鼎是看到了的。
    本来他想的是，教训教训叶君再杀的，结果三世尊插了一脚。
    不过也无所谓了，只要不是妖魔，谁杀都一样，反正叶君又不会爆奖励。
    但现在女孩儿求他为叶君报仇。
    陆鼎笑了：“如果不是三世尊，先杀的叶君，那叶君就会死在我的手里，你让我去帮他报仇？”
    “他和我之间可是有恩怨的，你怎么想的？”
    小梅眼含热泪的看着陆鼎：“如若仙师能帮叶君报仇，小梅愿意常侍奉仙师左右，为仙师所用！”
    陆鼎明白了。
    嘿！！！
    这姑娘她不傻嘿！！！
    还知道自己给自己台阶，和找退路。
    真的是报仇那么简单吗？
    错，而且是大错特错！
    这是小梅投诚的信号，亦或者是她不想死的委婉。
    如果不是的话，那她就是真傻子，而且蠢。
    这种人，留着都是祸害，更别提，收入麾下了。
    陆鼎宁愿不要。
    因为聪明人百般算计可防，蠢人的灵机一动，防不胜防。
    陆鼎没说话，看她继续说。
    小梅行礼拱手：“仙师，和那三世尊看来有怨，三世尊杀了叶哥，仙师反正都要杀三世尊，不如一起解决，报了叶哥的仇。”
    好。
    陆鼎听出来了。
    这不是真傻。
    但他却不会答应这个要求。
    “我希望你明白，我在给你选择，不是你给我提要求，你现在还没入我麾下呢，我之前答应过你，只要你跟着我混，你要星星月亮我都摘给你。”
    “但现在我要提醒你，最终解释权归我。”
    “三世尊，我必杀她，你可以自我理解成，我帮了叶君报仇。”
    “但你不能要求我，杀三世尊是给叶君报仇。”
    “在叶君试图对我落井下石的时候，三世尊出手灭杀他，不说我和三世尊的对立，他这样的做事，我就欣赏。”
    “所以我要杀他，只会是单纯的我要杀他，不可能是为了那傻逼叶君而去杀他，懂吗？”
    陆鼎有自己的原则。
    他要三世尊死，只会是因为他是救世同盟会成员，他是妖魔，以及他给自己打疼了。
    而不会是因为其他因素。
    小梅脸上的表情有些僵住。
    她没想到，自己这样说，居然都会被陆鼎拒绝。
    人是很矛盾的。
    小梅也不缺骨气。
    在陆鼎没有说出自己闾山身份的时候，小梅心中是打定了主意，死也不会跟着陆鼎，和答应陆鼎的要求。
    可当他闾山身份爆出的时候。
    那么一切都变了。
    至少她心中动摇了！
    小梅家，能在当地发展到今天，不说多好，但绝对不差的处境，全是靠当初闾山天师救过她爷爷那一辈。
    所以闾山对小梅家有恩。
    小梅家中的教育，也是知恩图报，常记闾山仙师恩情，日夜长生牌位香火供奉。
    所以从这一点上，她是愿意拜服陆鼎的。
    这就好像，师出有名一样。
    而且跟着陆鼎这样拥有闾山金字招牌的人，明显会有更好的前途和未来。
    上进心，事业心，她也不缺。
    只是她高估了自己在陆鼎心头的重要性。
    但她不傻。
    不是那种嘴硬的人。
    当即低头：“小梅明白了。”
    至于叶君的死，她心中想道，也不是陆鼎杀的。
    而且，她还能安慰自己，给陆鼎找原因，因为陆鼎是闾山真传，而闾山嫉恶如仇，对妖魔绝不容忍，百年饲魔，控制妖魔增长，造福世间。
    叶君救妖魔。
    所以才会被陆鼎记上。
    怪只怪，叶君走错了路。
    但杀叶君的三世尊，她一定不会放过的！
    陆鼎点头：“你很聪明，有点大智若愚的感觉，但我提醒你，可千万别搞小聪明，我这人眼中容不得沙子。”
    说罢。
    他看向苍穹：“能不能把其他妖魔，都挪过来？我懒得到处找了。”
    苍穹之上的雷吼殿传承没说话。
    再次遇到难回答的问题就又不说话了。
    ‘祂’总觉得，这样不公平，跟‘祂’开这雷吼殿留下机缘传承的初衷不符。
    违背了祂的理念。
    陆鼎也没难为‘祂’，每个人都有自己的坚守。
    就好像他自己一样。
    明明答应一嘴的事情，他非要跟小梅解释清楚，杀三世尊，是他自己的意愿，不会带着为叶君报仇的情绪。
    所以。
    陆鼎开口：“算了，当我没说，雷骁现在怎么样？”
    一说到这个，雷吼殿传承接话了。
    开口就是叹气：“唉......她....还行。”
    除了说这个，祂实在不知道该说什么了。
    雷骁在面对祂的考验，那表现的完全就是一塌糊涂。
    考悟性，她上去就干，考头脑，她上去就干，考实力，她上去就干！
    反正，啥她都是上去就干！
    搞的雷吼殿传承，什么都看不出来。
    不过也没有完全没有亮点，至少雷吼殿传承发现了，雷骁好像打不死的情况。
    那这就有说法了。
    只要打不死，那就永远不会输，不会重蹈祂的覆辙，只要活着就永远有机会。
    当然。
    最重要的是，三世尊跑了，叶君死了，除了雷骁以外，祂再无其他人可以挑选。
    这次要是再错过，那就不知道又要等多久了。
    而且还有陆鼎这样的先天人族，给雷骁背书。
    雷吼殿传承也只能无奈的接受了。
    听着他的语气，陆鼎应答：“看来是表现的很好了，你尽快把自己的传承给她吧。”
    “这边也没你什么事儿，你先去忙她那边吧。”
    雷吼殿传承有些不爽，这臭小子，对自己呼来喝去的。
    行，你等着。
    你的七杀宝座没了，我不给你，我给雷骁那丫头。
    本来，‘祂’还想着，那七杀宝座，跟自己的传承不搭，要不给陆鼎算了，也算是结个缘。
    但现在嘛。
    祂气性大，不给了！！！
    随着雷吼殿传承的离去。
    此地就只剩下了小梅和陆鼎两人。
    她开口问着：“仙师，之后我们去干嘛呀？”
    陆鼎：“继续找妖魔杀，不过在此之前，你先稍等我一下。” 第1243章 收获顶级机制数值法门，三秒清图，超时算炸单！    .....
    刚才一直在战斗爽！！
    陆鼎都忘了看那临江仙爆的奖励了。
    虽然还不知道，但一定不会差。
    【收容怪物：珠蟞鱼】
    【收容奖励：黄道万花】
    【黄道万花：神通之法，可判定对敌之人，同承伤势，距离有限，人数不限，强弱有限，法术神通无限】
    这回真是爆出红了！
    简单来说，这玩意就是孤身凿阵的杀器！
    一人成军，冲进阵中，乱杀乱打，受伤了，就开黄道万花，将敌人也拉到规则之中，比如陆鼎胸口上挨了一刀，那被他黄道万花规则囊括的人，全都会胸口上莫名其妙挨上一刀。
    跟陆鼎胸口上挨的，是一样的攻击。
    这样的攻击，或许对陆鼎来说，只能造成受伤，但对被【黄道万花】所影响的其他人来说，可能会死。
    举个例子。
    以后百朝大战，对方主将，好不容易祭出杀招，给了陆鼎一下，破防了，留下伤势了，结果，触发了【黄道万花】的开启机制，直接同承散开，导致【黄道万花】距离中的所有敌人，都得挨上这一下。
    到时候陆鼎或许只是受伤。
    但对方的人，可就要承受，他们主将的杀招了。
    到时候，死还是活。
    那就得看他们命硬不硬了。
    虽然这【黄道万花】变态，但也有缺点，那就是距离有限制，囊括不了太远，哪怕强如陆鼎，也只能在影响，对他造成伤势之人除外的基础上，开个方圆十公里。
    十公里之外，就不行了。
    当然，对他造成伤害那人，距离是无限的。
    谁打的，谁就要承受回去，这个概念距离，再远都可以，其他的是，都是定义距离。
    陆鼎感悟着【黄道万花】，心中终于有了答案。
    这超标的东西，好像挡不住【斤车之道】，但好像可以复刻【斤车之道】回斩。
    当然，复刻反回去同伤的【斤车之道】威力会不会有折扣，无物不斩的定义，会不会有改变。
    这点陆鼎就不知道了。
    不过还好，还好他没有贸然第一次对上临江仙，虽然打她很轻松，但要是被她弹一下，【斤车之道】
    那陆鼎可就倒霉了。
    自己砍自己。
    他可不想去抗【斤车之道】
    这玩意儿一刀下来，要是威力不打折扣，什么【四大本煞相·金刚不坏】，会变成金刚马上坏。
    也是在这时候，陆鼎发现。
    【斤车之道】牛逼，没的说，但世间万物，就没有绝对的，人家可能挡不住【斤车之道】，可要是人家掌握了信息的重要，如果那临江仙是某组织的人，派遣她过来跟陆鼎自爆，勾引陆鼎使用【斤车之道】
    那是真麻烦。
    此时。
    陆鼎心中不禁说道：“原来古人说，拳出七分，留力三分，是这么个道理啊。”
    看来以后，他要谨慎用【斤车之道】了，以免遇上类似，【黄道万花】这样的手段。
    其他手段，倒是可以随便砸，毕竟就算反弹回来，也最多是给陆鼎打伤。
    不会像【斤车之道】一样，带着无物不斩的词条，谁来都不好使，连陆鼎这个唯一使用者，都够呛。
    虽然【黄道万花】挺有说法。
    但陆鼎在思考，要不要洗一下。
    主要是，他现在的防御，真的很变态，能打伤他的属实不多，但他又怕万一，毕竟刚才，三世尊给他一掌，就已经是可以触发【黄道万花】的机制了。
    陆鼎想了想。
    算了。
    还是不洗了。
    这种机制神通，用来保底。
    以免，以后再遇到类似的情况。
    越往后走，境界越高，遇到的敌人，肯定会越强，陆鼎不怕他们的数值，因为陆鼎本身就算是数值怪，就担心那些乱七八糟的机制。
    身上的保底，越多，他才越放心。
    谨慎，一定要谨慎，不能小瞧天下人！
    目光投去金手指上的‘珠蟞鱼’
    陆鼎有些不理解，这种玩意儿，它是怎么修炼进化道，拥有如此变态机制的？
    毫不起眼啊。
    古籍【山海经·东山经】中有记。
    【又南三百八十里，曰葛山之首，无草木，澧水出焉，东流注于余泽，其中多珠蟞鱼，其状如肺而四目六足，有珠，其味酸甘，食之无疠】
    食材！
    酸酸甜甜。
    结果成精了，还挺牛逼！
    要不是陆鼎谨慎，派了不会死的雷骁去拿信息的话，这东西，说不定，还真给陆鼎阴了。
    到时候给她一【斤车之道】
    她肯定会死，但死之前，她弹一下，振刀，叮的一下，陆鼎也好不了。
    变态，真他妈变态。
    看完，【黄道万花】之后，
    陆鼎又查看起了其他的法术神通。
    看看有没有能洗的。
    最后，还真被他挑出来了一个，可洗练上限很高的法术。
    【收容怪物：无当大魔】
    【收容奖励：无焰空燃】
    【无焰空燃：天地黑白，无焰空燃，极尽升华，大灭天下】
    虽然描写的很厉害，但这门法术的上限，对于陆鼎来说，增幅不大。
    但没关系，可以洗。
    陆鼎决定，如果能洗出上限，那就用，如果不行，反正他财大器粗，就当做实验了。
    将【无焰空燃】丢入洗练。
    【是否支付两枚无色大晶块进行神通洗练】
    陆鼎选择了是。
    看金手指上【无焰空燃】的字样，正在逐渐消失，出现新的字迹。
    【身化烘炉·白日横空】
    【身化烘炉·白日横空：以身化熔炉，点亮天地白日，尽撒生命精华，万化天地】
    牛逼！
    威力大。
    但这是自杀法术，去你妈的。
    陆鼎还不想死。
    他与天地同寿，犯不着跟人自爆。
    继续洗。
    【是否支付四枚无色大晶块进行神通洗练】
    不行！
    【是否支付八枚无色大晶块进行神通洗练】
    不行。
    十六枚，垃圾！！
    三十二枚，废物！！
    六十四枚，有点黑！
    一百二十八枚，二百五十六枚！！！！！
    陆鼎上头了，有些急眼了。
    “妈的，你再不出，老子不洗了！！！”
    五百一十二枚砸下去。
    草！！！
    陆鼎放弃了。
    刚关闭金手指洗练界面。
    下一刻，又马上打开。
    偷袭！
    出其不意。
    一千零二十四块！
    【败日残阳变】
    “嘿嘿嘿，你真是贱那你，没反应过来吧。”
    【败日残阳变：败日残阳，群星陨落，星海沸腾，银河燃烧】
    陆鼎心中感悟之下，离谱，这他妈怎么能洗成这么夸张的东西！？
    虽然没有机制，但全是数值啊，都爆表了，给他整成恒星了。
    机制：0
    数值：？
    这是要让他在百朝大战上，都不是给对面打的亡国灭种，是直接给别人国家，打没，打到虚空坍塌，打的不存在这一块，直接三秒清图，超过三秒算炸单的那种。 第1244章 痛定思痛的三世尊，我怎么那么废物啊！！！    .....
    简单来说，发动，【败日残阳变】，将会撑开云雾，见银河群星，点燃他们，化为陆鼎的力量，璀璨，极致，恐怖，不需要陆鼎动手，直接从周身往外推开，群星陨落的力量。
    自然会昭告世间，陆鼎的恐怖。
    不含蓄，不委婉，很简单的直接。
    而且能跟自身一起成长。
    定义的话，立于神通和法术之间。
    没有许多神通的机制，但比法术的数值，高出了不知道多少。
    神通之所以称之为神通，那是因为它在数值的基础上有机制。
    能通神的手段，称之为神通。
    而这个【败日残阳变】，陆鼎真的不知道，该怎么去解释它的存在。
    一句话形容，没有技巧，力大飞砖。
    闾山祖师爷有一颗太阳，而陆鼎自己就是太阳。
    只不过消耗有点大。
    【败日残阳变】坍塌散发的能量，每一秒的消耗都是恐怖的。
    哪怕是陆鼎那海量的灵炁，也坚持不了多久。
    不过对于当前阶段来说，够用了。
    毕竟他开这玩意儿，陆鼎心中除了不知强度的祖师爷，祖师娘以外，几乎没有任何他见过的人能撑的过三秒。
    谁来都不好使。
    哪怕是黑袍师爷。
    这也算是给要谨慎使用【斤车之道】的陆鼎，来了个大加强。
    而且，这玩意儿就算是被弹回来，对陆鼎也没什么影响，因为它没有机制，单纯的数值，坍塌的力量，弹回来，只会给陆鼎加强。
    不会对他造成伤害。
    想到这些，陆鼎脸上的笑容便控制不住。
    谁懂他现在的心情。
    他太想在这雷吼殿传承空间中，来一个三秒清图的庆祝活动了。
    这要是把【败日残阳变】放出来，他就不用到处找怪物了。
    爆一堆法术神通慢慢挑，能用的用，能洗的洗，纯纯是加强！
    可惜。
    这地方，人太多了。
    无辜的有，该死的也有。
    不好分辨。
    陆鼎也不是那喜欢滥杀无辜的人。
    开口：“我的心，终究还是不够狠呢，也好，这样才显得我像个人。”
    小梅在旁边听着：“仙师，您更是好人，闾山仙师都是好人。”
    陆鼎点头笑着：“嘴还挺甜，走吧，跟着我一起，斩妖除魔。”
    迈步前去。
    他的话，令小梅心中激动，斩妖除魔啊.......
    这可是她的理想，虽然只是口号，虽然也做不到，但现在，她换人跟了，她跟陆鼎了，那口号，便会成为事实！
    陆鼎有多恐怖，她还没见识完整。
    但闾山的金字招牌，足以说明一切！
    与此同时。
    另外一边。
    跑出去的三世尊回到老巢。
    看着空空如也的山洞，他一巴掌就拍到了石桌之上。
    嘴里是那跟陆鼎别无二致的语气。
    石桌粉碎间。
    三世尊声音跟着响起：“操！！！！”
    这他妈没整死陆鼎，上哪儿说理去啊。
    他还是偷袭。
    这是他最有机会整死陆鼎的瞬间。
    结果失败了。
    那以后，估计就很难偷袭了。
    而且现在，他的好多人，甚至得力干将，都在雷吼殿里出不来，三世尊都不抱希望了，它们一定出不来了。
    一想到这他就生气啊。
    但不是对陆鼎的无能狂怒！
    而是在这没人的洞府中，骂自己：“我怎么那么废物！！！！！”
    好家伙，他还会反思。
    震开的气势，令山洞颤抖着，不断掉下碎石。
    三世尊有些红眼。
    “既然我现在整不过你，那你就等着吧陆鼎，等我清理好了勾陈殿，我们再来！！！”
    也是勇敢世尊，不怕困难了。
    他有的是逃跑的法子。
    一次整不过陆鼎，那就两次，三次，十次！！！！
    等他把勾陈殿的旧怨报了，变强了，想必陆鼎还停留在原地吧，毕竟陆鼎可没有快速变强的手段。
    想到这里，三世尊瞬间消失。
    他也不是磨磨唧唧的人。
    直接来到了另外一处的救世同盟会根据地。
    跟他的山洞不同，这里的救世同盟会坐落于城市之中，掌控了一方人类城市，是暗中的无冕之王。
    光明正大的暴露在世人眼中。
    三世尊不加掩饰的到来。
    轰隆气势降临天空。
    引得那城中此处救世同盟会的副会长，升腾气势出现。
    救世同盟会是个大组织，分散在魔州各处，每个地方的救世同盟会，最高领导人，都是副会长，而所有副会长，则是归至一名会长直接领导。
    但会长向来都是神龙见首不见尾的。
    明面上，没有人知道会长的真实身份。
    暗地里，也只有三世尊知道。
    虽然牛逼。
    但在他看来，一般，不及陆鼎给的压迫感来的强。
    对上会长，他是一点不虚，对上陆鼎，他一点都不敢实在。
    此时，升腾而起的此地救世同盟会副会长，看着三世尊：“这不是三哥吗，三哥来到小弟这里，有何贵干啊？”
    三世尊懒得废话，他赶时间！！！
    抬手剑指，魔气从指尖涌出，凝魔剑一把长可横云，远超四十米大砍刀，那得有千米万米长，直接横砍而过。
    灭了这此地救世同盟会副会长。
    一招打的死死的，身体还被三世尊吸收了，补充着先前在雷吼殿传承空间中跟陆鼎战斗的消耗。
    三世尊的声音响起苍穹之上：“日后，此地救世同盟会，当归属我麾下，谁敢不从，格杀勿论！”
    别看他在陆鼎面前der呵的，被撵着打，偷袭还只是给人打疼了。
    但对于别人来说，三世尊，纯纯是机制和数值集一身的bug存在。
    抛开陆鼎，同辈无敌，同境无敌，越级如吃饭喝水，几千种法术神通，如臂驱使，这些都是他的名头和日常。
    随便打谁，只要不是特别老怪物，三世尊踢他们都跟踢路边一条一样。
    这一世准备充分的他，甚至连闾山都敢碰！
    但在陆鼎面前，他只能是被踢的份儿。
    他也是没想到，陆鼎这么超标，属实是给他打成了丧家之犬了。
    但这影响不了三世尊的坚定道心，只会令他反思间，痛定思痛，更加努力！！
    以前的他，过得都太安逸了。
    现在陆鼎的出现，给了他名为危机的动力！
    特别是听到陆鼎二十岁，修炼一年的时候。 第1245章 雷吼殿的挑拨离间，陆哥你要宝贝不要！？    ......
    三世尊决定，必须快速发育！！！
    他恐怖的威势，压的此地一城之人不敢抬头。
    这边收服完，三世尊马上调头，一刻不停的前往了，其他几处不远的救世同盟会。
    没有丝毫的心慈手软。
    往日里，关系还行的，就先说来意，态度不对，直接打死！
    往日里，像刚刚那样关系不行的，话都不说了，直接踢死，然后暴力收服其手下救世同盟会。
    他要凝聚起一股恐怖的力量。
    打上勾陈殿，覆灭勾陈殿，报仇报怨的前提之下，让勾陈殿作为养分，供给他的成长，再战陆鼎！
    这口气，他必须出。
    要问什么气。
    他居然偷袭给人刮了个痧！！！
    这他妈。
    此时。
    雷吼殿内。
    陆鼎杀爽了，杀尽兴了，杀的不知天地为何物了，临江仙死了，三世尊跑了，剩下的，全是陆鼎翁中的鳖，一点反抗之力都没有。
    任由他战斗爽。
    跟砍瓜切菜一样。
    小梅跟在身后，看的那叫一个麻木了都。
    这是她从没想过的体验，原来妖魔鬼怪还能这样杀？
    这跟下菜地有什么区别？
    想砍什么菜，就砍什么菜。
    都是年轻人，小梅那点天赋，在陆鼎背后，自感无地自容。
    本来她还挺厉害的，至少在家里，是被这么夸的。
    可出来以后。
    看到的世面，一个比一个恐怖。
    一时间，她迷茫了，自己真的还有修炼的必要吗？
    如果修炼的路上，跟这样的人，站到了不是同一个立场，那不是会被人随手击杀？
    小梅在沉默，陆鼎的暴力炸鱼，给她这个本地人，看出阴影了。
    而此时。
    雷吼殿传承空间中。
    雷骁的声音在响：“知道了，知道了，陆哥还在外面等我呢，磨磨唧唧，还有什么，快点给我拿上来。”
    雷吼殿传承：........
    唉.......
    一个逼样！！！
    祂怎么就摊上了这俩人呢。
    “还有这个，你现在炼化吧，虽然这东西，跟我的传承不搭，属于我的机缘，可我留着也没用，本来我是想给陆鼎的，但是，那小子的态度，令我实在不爽，索性一起给你了。”
    “以后你跟着他，可要多长点儿心眼儿，那小子狠着呢，千万不要随便相信，你这孩子没头没脑的，我怕你被他坑。”
    这话明晃晃的说出来，完全是在加深雷骁对祂的好感。
    主打的就是一个明牌。
    就好像情侣之间说的‘宝宝，今天那谁谁谁说我长得好看，说我可爱，说我帅，说我漂亮想加我微信，被我拒绝了’
    ‘我明明可以不告诉你的，你看我对你多真诚啊’
    不说全部，但有一部分，他/她，其实心里想的什么，自己比谁都清楚。
    真诚？
    拉倒吧。
    雷骁可不是傻子，她虽然没谈过恋爱，但人脑子还算好使，只是死不了的底气在身，她就不爱用脑子。
    还陆哥坑我？
    陆哥要是想坑我，一发斩击就搞定了。
    还用得着，给我待遇，帮我回家，照顾我父母舅舅？
    你快起一边儿去吧，你这个老不死的老登。
    眼珠一转。
    她看着雷吼殿传承托出的七杀宝座。
    眼睛有些发直。
    正所谓。
    日月两悬，七杀星立。
    左扶龙抬头，右扶虎下山。
    靠星河在背运筹帷幄，掌龙争虎斗谁敢争锋。
    杀气显，凶威荡，独坐万人之上，尽显王者气概。
    什么七杀宝座，这简直就是龙椅！！！
    雷骁心中：哎哟我，这玩意儿跟陆哥的气质也太搭了，还不是电视里龙椅那种黄澄澄的老土颜色，陆哥要是穿一身文武袖坐在上面。
    看着我凿阵冲锋，杀入万敌阵中，落阵陷马，起身于万万人之上，掌灭苍穹！
    啧！！！！
    帅！！！！
    是雷骁自己不想要吗？
    当然不是，好东西，谁不想要。
    只是自己拿着，她更倾向于把这玩意儿送给陆鼎！
    毕竟陆鼎对她有恩，无以为报，一点儿都不表示，那能行吗？
    当然，这性格，也跟她自己的成长经历有关，小时候家里舍不得吃，舍不得穿，好东西都存着，可每次舅舅罗安平来，父母总是会拿出家里最好的东西招待。
    这叫态度！
    生于平凡，长于困苦的雷骁，虽为极端特例，少了自卑，但却多了草莽气息，或许在现代普通社会，这个不是什么好词儿。
    但对于已经成为炼炁士，还整不死的她来说。
    这就是很好的品质了。
    再说了，她现在是下属，她也知道了，这次雷吼殿的机缘，是陆哥给她争取来的。
    当然，这不是雷吼殿传承告诉祂的，是她自己猜的。
    很明显。
    刚来这雷吼殿传承空间的时候，这传承声音，对她那叫一个嫌弃。
    啧儿哈的。
    雷骁当然不会惯着，她压根儿就不是那委曲求全的人，所以面对雷吼殿传承手续，完全就是乱来，她不想要，拉倒吧，不受这委屈，去你妈的。
    结果这样，最后还是落在她头上了。
    她可是高三学生，对于这种类似考试的东西，她再熟悉不过，这就跟考试的时候，乱写乱画，最后还得了满分是一个道理。
    摆明了后面有人嘛。
    至于是谁，除了陆哥还能是谁？
    很难猜吗。
    所以，现在雷吼殿传承的话，在雷骁耳朵里，全是挑拨离间。
    她假意答应：“好，行，给我吧。”
    雷吼殿传承也不傻，但祂觉得雷骁不聪明：“你得在这里炼化，避免到时候，你又傻乎乎的给陆鼎。”
    雷骁心中不屑。
    就好像我在这里炼化，我就不给陆哥一样，打不了出去让陆哥给我打死，我死了，这七杀.....
    雷骁有些没记住名字。
    那就七杀王座吧，我死了，这七杀王座，不就是无主之物，随便陆哥炼化了？
    你还能难倒我？
    当即答应：“行，我来炼化。”
    当即上手炼化，这七杀王座，太久无主，都没费雷骁什么心思和手段，还有雷吼殿传承配合，分分钟，成为了她的东西。
    雷吼殿传承略显兴奋：“快，雷子，快坐一下试试，体验体验什么感觉。”
    雷骁翻了个白眼儿，跟你很熟吗？还雷子，这之后是要给陆哥的，自己坐算怎么回事儿啊，坐了就是二手的，送二手货给陆哥，这不是糟践别人吗？
    换了个说法：“我就不坐了，没那个时间，陆哥说不定，都在外面跟人干起来，我还在这儿享受，不义气，你快点儿放我出去吧，我得去帮忙。”
    雷吼殿传承听着，心中感叹，这孩子不错，真他妈不错！
    讲义气！
    跟我一样一样的。
    虽然是个女娃，但已经胜过了不知道多少男娃！
    好！！！
    祂再次语重心长的叮嘱：“以后啊，你可别太讲义气，还是得自私点儿，有些东西，得给自己留退路，知道了吗？”
    雷骁烦了，你才认识我几天啊，你懂个蛋。
    “行了，行了，别磨叽了，快点儿的。”
    雷吼殿传承：“行行行，我现在给你送到陆鼎身边去。”
    周围黑暗开始渐渐消失。
    雷骁的身影，渐渐投到了陆鼎那边宛如屠宰场一般的战场之上。
    待到身影凝实，雷骁兴奋的喊道：“陆哥！！！你要宝贝不要！？”
    雷吼殿传承：！！！！！！？
    不好！！！！！ 第1246章 你都炼化了你怎么给他？来，陆哥，整死我！    ......
    我的七杀宝座！！
    这死丫头！！
    雷吼殿传承，当即就要施法将雷骁挪走。
    陆鼎感觉到了不对。
    秒掏刀，横指苍穹：“动一个试试！！！！”
    蕴含【斤车之道】的刀气，从刀身之上喷薄，就好像打开了保险。
    随便准备搂它一发。
    当场给雷吼殿传承喝在原地。
    雷骁嘴角上扬，给我扯这些，我当然得是站在陆哥这一边的啊。
    飞身过去，来到陆鼎身边。
    “陆哥，这老登有好东西，还偷偷摸摸的，可帅了，你看。”
    说着，她抬手，手心之中，有缩小版的七杀宝座漂浮着。
    可见其精致帅气。
    陆鼎打眼儿一瞧，哎哟，新鲜玩意儿，稀罕物儿！！！
    确实挺帅。
    陆鼎：“给我的？”
    雷骁点点头：“当然了陆哥，只有你的气质，才能配的上这东西，到时候，你就往上面一坐。”
    “我就是你的马前卒，当头炮，过河车。”
    “你指哪儿我打哪儿，我打不过，你就救我。”
    “我们二人，就天下无敌！！！”
    说着说着还给雷骁说激动了，她心里清楚的很，自己的本事，自己的脾气，性格，以及自己死不了的特性，那注定，就是当先锋，敢死队的。
    坐不了中帐大营！
    但她为先锋，中帐大营，必须要一个她能信得过的，陆鼎她就信的过。
    雷吼殿传承在暗中叹气。
    畜生！
    畜生啊！！！
    好东西给你白瞎啊！！！
    怎么胳膊肘儿往外拐啊。
    谁家好人天骄，愿意甘于人下啊，还是主动俯首。
    骨气呢！！！
    死丫头！！你气死我了！！！
    心中在骂，但碍于陆鼎杀器在手，祂不敢多说什么。
    要是祂活着的时候，祂肯定不怕陆鼎，但现在祂只是个传承之灵，陆鼎给祂一下，祂是真没招啊。
    现在传承也给出去了。
    祂还想看着雷骁成长起来呢。
    可不能现在死。
    陆鼎听着雷骁的话，虽然有些兴趣。
    但这是她的东西：“算了算了，这是你的传承，给我算怎么回事儿。”
    雷骁有些着急：“不是的陆哥，这不是我的传承，这是雷吼殿那老登私藏起来的宝贝，跟我的传承没关系。”
    “再说了，您不也把巨剑小子那剑抢了给我吗，您还说，我喜欢就给我。”
    “那现在你喜欢，那我就给你呗。”
    “收下嘛陆哥，收下嘛收下嘛，我的心意，求你了，快快快。”
    说都说到这儿了，陆鼎那就勉为其难了：“也行。”
    两人对视一笑。
    “嘿嘿嘿嘿........”
    此时雷吼殿传承终于忍不住了：“死丫头，你已经炼化了，你怎么给他！？”
    这能难倒雷骁？
    往原地一杵，雷霆站姿：“来，陆哥，整死我。”
    雷吼殿传承：？？？？？？
    啥意思。
    祂有些懵。
    随后。
    猛然间想明白。
    “等......”
    阻止的话语还没说出口，陆鼎一掌给雷骁拍碎拍死。
    七杀宝座瞬间成了无主之物。
    陆鼎一把抓过来，恐怖的灵炁，和灵魂力量涌入，将七杀宝座原来的印记，直接冲碎，顷刻炼化。
    雷骁再次复活，完好无损的站在原地，摊开双手，对着天空的雷吼殿传承：“easy，懂吗，懂不懂什么叫easy？没学过洋文吧？”
    “简简单单，手拿把掐。”
    这给雷吼殿传承气的，整笑了。
    死丫头！
    雷骁才懒得管祂：“陆哥，你快试试，坐一下，体验体验什么感觉？”
    雷吼殿传承：诶！！诶！！！
    这是我的词儿，她说的都是我刚刚说过的词儿！！
    当然，结果是不同的，雷吼殿传承让雷骁坐，雷骁找理由推脱了，雷骁让陆鼎坐，陆鼎祭出七杀宝座，直接坐了上去。
    看王座漂浮空中。
    陆鼎独坐王座之上，那气势瞬间就不一样了！！
    抛开最重要的帅气和霸气不谈。
    这玩意儿作用也不少，能加快修炼，稳定心神，抵御攻击，增幅气势等等。
    但对于陆鼎来说，这些作用都不重要。
    他最看重的就是帅！
    虽然坐上王座，尽显狰狞气质，黑烟滚滚，带着异相沉沦，不是啥好王，但陆鼎才不管那些，帅就完了。
    有压迫感就行了。
    他还问雷骁呢：“怎么样，帅不帅？”
    雷骁激动，情绪价值给上：“帅，太帅了！！！”
    小梅也在旁边说：“很帅。”
    雷骁啧了一声，不爽的看去：“问你了吗，你谁啊你？你答你妈呢，没礼貌，你信不信我抽你？”
    小梅缩头后退一步。
    雷骁不认识她。
    但她可认识雷骁，之前在雷吼殿外，就是雷骁打的临江仙，打的勾陈殿穆雪橙。
    疯癫狂暴的战斗风格，着实是给她那幼小的心灵留下了心理阴影。
    现在雷骁说她几句，她别说还嘴了，都不敢睁眼看雷骁。
    陆鼎开口：“好了好了，以后她是自己人。”
    听到这，雷骁有些来劲儿：“诶。”
    小梅慌张：“嗯？”
    雷骁抱手：“说吧，会点儿什么手艺，才能让陆哥看上的？”
    说到这，虽然底气不足，但小梅还是略显骄傲的开口：“我能帮人治伤，复活别人。”
    雷骁笑的不屑：“什么垃圾能力。”
    对于她来说，完全无用。
    说着，马步一扎：“来，打我一拳。”
    小梅求助的看去陆鼎，陆鼎在笑：“打吧，多用点儿力气发挥你的全部实力，以后都是自己人。”
    小梅点点头。
    运起灵炁。
    拳起虚影，狰狞的狮兽，对着雷骁就撞了过去。
    砰！！！！
    雷骁纹丝不动。
    脸上是掀起：“实力也垃圾，拉倒吧，以后你就打杂吧，咋看上你的呢？”
    陆鼎：“怎么说话呢，老子....”
    雷骁这才笑起：“对不起对不起。”
    对于她，陆鼎是真不知道说什么才好。
    对自己，她是可有礼貌了。
    对别人，不管是谁，她都没礼貌。
    说些话，老伤人了。
    天天跟吃了炸药一样，谁她都看着不爽。
    这边，雷骁跟陆鼎汇合，开始了对雷吼殿内的反清活动。
    斩妖除魔，继续，大肆杀戮！
    另外一边。
    大汉。
    雨朝的使团，强势到来，剑拔弩张的气氛，弥漫在汉京之中。
    ....
    宝子们，新的一个月，一天的假期刷新了，今天请个假，休息休息，缓缓，要准备写百朝大战和勾陈殿了，明天继续更新 第1247章 你又算个什么东西，还来质问上我闾山了？    ......
    不过带了礼物，也算是先礼后兵了。
    由于秋秘不在，所以这次招待的，是星河的父亲，傅南升，以及其辅助的大汉国级领导之一。
    汉京国院招待所内。
    傅南升，及领导，与那雨朝来人使者当面对坐。
    互相说着客套话。
    待到时机合适。
    雨朝方面，将话题引入最近大汉的所作所为说道：“管道友，大汉最近，可是有点不太平啊，连连征战，到时候引得民生紊乱，倒是不好了。”
    “我雨朝王上，得知大汉情况，特派我等出使大汉，关切大汉情况，如若有需要帮助的地方，道友尽管开口提。”
    “我雨朝，主持天下南方，讲究以和为贵，众治祥和，能帮上的我们一定帮。”
    话说的很委婉。
    其中意思也很明显。
    给大汉一个台阶下，给大汉一个索要好处的机会，你开口就是了，想要什么，只要不是太过分，我会给你，但给你之后，你就别闹了，别打了，安安分分的。
    但是不打，怎么能行。
    难道要一辈子安居人下。
    雨朝能发展到今天，不也是打出来的吗？
    相较于雨朝，这样的封建社会式管理，大汉从上到下，无论是国级领导也好，还是普通士兵，底层749调查员也罢。
    都相信。
    如果这个天下，是在大汉的领导之下的话，那整个天下，肯定会变的更好。
    不说，能成为天上人间。
    但至少，普通百姓，将不会在面对这样的时代。
    第三圈，科技现代社会，就是一个活生生的例子！
    既然都是管理者，那为什么不能让大汉来管理。
    打到再无阻碍和敌人了，那大汉就不打了，专注种地，好好经营自己的国家。
    将第二圈，塑造成跟第三圈一样的老家，再去第一圈。
    大家都能过的开开心心。
    看第三圈的人民，过的多幸福啊。
    相较于封建王朝统治下的第二圈，那简直就是天和地的差距。
    那雨朝使团强者口中的管道友，便是大汉这方的国级领导之一。
    他说：“侯道友，大汉现在还好，没什么需要帮助的，您要不，品尝品尝，我大汉的特产？尝尝我们的美食？”
    听到这话，雨朝使者团众人脸色皆是发生了变化。
    那雨朝使者侯乱，脸上带着阴恻恻的笑容：“管道友，可能是我没有说明白。”
    “那我现在就说明白一点，我们王上的意思是，雨朝治下，南方天地，不允许再开国家之间的征战。”
    说到这时，他加重了音节：“特别是，像大汉这样，无端一国，冒犯多国的情况。”
    “南方天地，由雨朝维护，大汉也是其中的一份子，大汉对外征战，是破坏南方天地的和平。”
    管姓领导打着哈哈：“那可没有，侯道友可别乱扣帽子，我大汉向来安分守己，只是不忍看这南方天下妖魔霍乱，所以出面出手。”
    “并无对其他国家开战的想法。”
    “意在主持公道，维护天理，毕竟我大汉也在南方，当然是要为南方天地做出自己的贡献的。”
    “开战，那是因为，其他国家，不理解我大汉苦心，我大汉抓妖魔，抓的只是妖魔，又没有抓人，可人类的国家，却要来打我们，大汉委屈啊。”
    “劳烦侯道友跟其他同道说说，替大汉求求情，别打我们了，我们害怕啊，一害怕就没有理智，一没有理智，就忍不住要还手，会误伤的。”
    侯乱的脸色，逐渐难看了起来：“管道友，切莫执迷不悟啊。”
    “难道大汉是想和雨朝，为敌吗？”
    “莫不是以为，大汉和闾山结盟，便有了掀桌的底气？”
    管姓领导面色惊慌：“可不敢这么说，我大汉剑指妖魔而已，侯道友你这么说，难道你们雨朝也跟妖魔.....不会吧.....不能吧.....不应该吧.......”
    侯飞强忍心中怒火，面色一变哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈怎么会.....走走走管道友，去尝尝你所说的大汉美食。”
    现在还不是跟大汉发火的时候。
    因为，另外一边，他们雨朝去往跟闾山交谈的强者，还没有动静。
    另外一边。
    汉京闾山分坛。
    雨朝数名强者到来，与留守汉京的闾山道人们对峙着。
    “闾山乃是方外势力，足不出魔州，现在你闾山，外出魔州，参与到凡俗之中，助纣为虐，是何道理！？”
    留守汉京的天师接话说道：“我闾山再怎么方外，那也是我闾山自己的事情，我闾山不出魔州，是我闾山自己的规矩，并不是谁的要求。”
    “我闾山不出，那是因为我闾山不想出，可不代表，我闾山不能出。”
    “你又算个什么东西，还来质问上我闾山了？”
    雨朝强者：“我算什么东西？我乃雨朝特使，雨朝治理南方天下，代天行使权利，你闾山帮扶大汉，祸乱南方天地，就该我雨朝管！”
    这话给天师听笑了。
    “谁承认归你们管的？你们自封的？说到底不还是打下来的？”
    “你少跟我废话，你就庆幸，今天在这里的，不是我朱师弟吧，要不然，早把你们打将出去了，现在，滚！”
    雨朝强者气势在身：“好言相劝你不听，那便动手吧，以成败定结果，不过我要提醒你一句，别把你闾山真当盘菜，如若非要执迷不悟，参与凡俗之事的话，到时候我第一圈雨境强者，也不是不能强攻你闾山！”
    “黑王雨皇的威名可曾听过？到时候为了大汉，赔上伤亡，可不值得！”
    雨境，第一圈势力，雨朝的靠山，创始人黑王雨皇，是这一代雨朝皇帝同父同母的弟弟，当年这一代雨朝皇帝的母亲，只算是个侧妃，而且是，位低言轻的侧妃。
    生了俩儿子，天赋都不咋滴。
    直到小儿子十六岁时，突然开窍，从废柴，一路高歌猛上，惊艳众人。
    实力暴涨，功绩不断。
    实打实的硬实力，杀出了一条血路。
    更是跟当年的雨朝太子，打的天昏地暗，最后成功夺下储君之位，让给自己大哥，也就是现在的雨朝皇帝！ 第1248章 黑王雨皇，发令百国，擂兵，南川战场！    ......
    平推当年，横扫天下。
    硬生生的将雨朝抬到了，南极柱国的位置。
    属于雨朝的一字并肩王，不止自己风光，他还到处寻找机缘，将自己大哥，也就是当代雨朝皇帝的天赋，推到了极致。
    后续这么多年，更是不断施展秘法，从第一圈，传下宝物之类，供养大哥。
    自己也在第一圈建立了名为雨境的势力。
    接引了昔日母亲，前去享福。
    也是个老版本不爱做皇帝的主角了。
    猛的是一塌糊涂。
    闾山方面，对第一圈的情况，虽然了解的不是特别详细，但黑王雨皇的名字，在一圈，也算响亮。
    所以知道一些。
    不过，这并没有什么。
    别人不上第一圈，是因为别人上不了第一圈，闾山不上第一圈，是因为上了第一圈，还不一定有他们在魔州过的好。
    所以.....
    “黑王雨皇....呵....雨境又如何，黑王雨皇又如何，闾山随时恭候，但在此之前，你先给我躺下！！！！！”
    气势一触即发。
    瞬间爆开！！！
    战斗开始的迅速，于波震荡的恐怖，过程碾压到麻木。
    结尾，那是雨朝所谓强者，一个个被按在地上摩擦！！！
    留守的这些个仙师，提着他们，跟小鸡崽儿似的，直接就去了国院招待所。
    来的时候。
    里面正在推杯换盏。
    直接走进去。
    把这些给被打到不成人样的雨朝强者往宴席桌台上一丢。
    “回去告诉你们那皇帝，黑王雨皇算强者，但他不算，再敢说些令人发笑的话，小心我踹他下王座！！！”
    “如果想寻仇，随时来找我，我叫，杜行，闾山弟子，杜行！”
    看到这，大汉方面的领导也不演了。
    起身，杯子一丢：“浪费表情，原来是去其他地方找事了。”
    “诶！”
    管姓领导一声喊，那雨朝使者侯乱扭头来看。
    就听：“大汉无意与谁为敌，这是前提，但谁要是与大汉为敌，我们也不怕，能走到今天，谁也不是孬种，我们只想过好我们自己的，如果雨朝非要来管，那就开战！！！”
    “大汉，随时恭候！”
    家里有陆鼎和税老，外援有闾山，大汉什么都不怕，什么都不缺，谁都敢干！
    为了更好的明天，任何的抛头颅洒热血，都是能接受的！
    侯乱起身，不服刚才的模样，连说话的语气，都温柔了许多，对着闾山方面拱手，再看一眼大汉领导。
    “那既然如此，兵对兵，将对将，来日，咱们战场上见，各位闾山仙师，侯乱代我家黑王雨皇问候各位仙师。”
    说罢，饭也不吃了，带人就走。
    等到他们离去之后。
    管姓领导，看向闾山各位仙师行礼感谢：“多谢杜仙师。”
    杜行摆手：“小事，不用这般，大家都是自己人。”
    管姓大领导笑着，说出了之前税老的叮嘱，和陆鼎的意思：“杜仙师，此事乃是我大汉跟雨朝的私人恩怨，还请仙师切莫插手，免得为闾山徒增负担。”
    杜行听着啧了一声：“小陆是我闾山真传，大汉是小陆的家，现在雨朝来势汹汹，这怎么能叫私人恩怨呢。”
    “就算是恩怨，咱们算起来，也是亲戚，亲戚之间帮忙，那不是应该的吗。”
    管姓领导心中还是很温暖的，不过他还是坚持：“杜仙师，这是我大汉上下商议过后，与陆鼎的共同想法。”
    “我先在这里，代表大汉，谢过杜仙师的好意，如若之后大汉不敌，肯定会求助闾山的，但没到那之前，还望仙师谅解。”
    所有事情，本来就跟闾山没有太大的关系。
    闾山能照拂大汉，就已经很给陆鼎面子了。
    要是再让闾山帮大汉御敌，那有点太过分了。
    大汉不愿让陆鼎为难，陆鼎也不愿让闾山为难。
    强大的敌人，闾山或许也会有伤亡，弱小的敌人，大汉自己也能解决。
    唯一麻烦闾山的是，如果真整不了了，劳烦闾山帮一把。
    不求能救大汉，至少保留点薪火。
    也算是留的后手退路。
    毕竟闾山的量级在那儿，只要闾山不过多参与其中，别人也没办法，撕破脸皮，冒着巨大伤亡，跟闾山开战！
    其他的事情，就交给大汉自己解决就好。
    做人做事，要讲究。
    话都说到这个份儿上了，杜行一时间，也不知道说什么才好。
    “唉.....有困难就通知我们，别自己硬撑，能帮的，闾山一定帮。”
    管姓领导点头：“仙师放心，大汉要是遇到了跨不过去的困难，一定会请仙师们出手的。”
    杜行走了。
    管姓领导叹出长气一口对着傅星河他爹说到：“南升啊。”
    傅南升在旁边：“领导您说。”
    “多方通知吧，准备开战，跟新城那边也打个招呼，让非凡，跟小陆也说一声，家里准备烧水了，能不能有肉下锅让大家吃饱，就看这一回了。”
    “是领导。”
    男人望出窗外：“真是，风雨欲来啊......”
    沉寂许久的热血，终于又要再次沸腾了。
    一切，为了大汉更美好的明天！
    随着大汉跟雨朝的谈崩，天下南方各国，由雨朝主导，纷纷动了起来。
    狮子扑兔，亦用全力！
    雨朝也不会，跟大汉搞什么单打独斗，虽然雨朝是狮子，但有闾山支持的大汉，却不是兔！！
    多国联合，才能降低伤亡损耗。
    用分摊下来，最小的代价，将大汉这个在他们眼中的不稳定因素，彻底按死！
    第一圈方面。
    那雨的世界里，雨打芭蕉，穿林声，万里唯竹，倒是好意境。
    雨境深处。
    竹屋，琴声，听雨，焚香。
    人影独坐。
    黑王雨皇看着面前，袅袅烟雾中的大哥，说道：“我知道了大哥，我会派人去跟闾山方面交涉的。”
    雨朝皇帝有些着急：“不能派人啊，你得亲自，这样才保险，闾山在这下面过于强大，要是单纯派人，万一他们不买账，岂不是错过了最佳时机？”
    黑王雨皇反问：“大哥，你以为，闾山在这上面，就没有凶名了吗，大哥，你或许不知，但现在我说了，我希望你能明白，闾山不是不能上来，他们是不想上来。”
    “闾山的强大，饶是在这上面，也是有分量的，不然他们也不会牢牢掌握那魔州宝地，要是没有足够的力量，便是怀璧其罪。”
    “这上面，有多少人眼热魔州，但都没有拿下，所以我希望你能明白闾山的强大。”
    雨朝皇帝有些不敢置信：“他们有这么强大吗？”
    黑王雨皇点了点头：“很强，虽然我没有跟他们交过手，但从那些跟他们交过手的势力来判断，对比，可以得出，就算是我，就算是雨境，也不敢说能赢他们。”
    “甚至于我说这话，都是在不灭自己威风，长他人志气的情况下。”
    “所以，我最多只能做到牵制。”
    “如若不是事关雨朝，事关大哥您，我甚至都不想与他们为敌，因为实在了解不多，所以这次，更多的，得靠你们自己了。”
    “不过大哥，你放心，我会出手的，我不会让雨朝就此磨灭在历史的车轮中的，雨朝是我的家，是我生长的地方，是我曾努力奋斗过的地方。”
    “只不过，时局，立场变了而已。”
    昔日，雨朝能掌控第二圈南方天下，靠的就是打，靠的就是当时的以下犯上，就好像现在的大汉一样。
    喊着类似，王侯将相宁有种乎的话，取代了昔日霸主的地位。
    现在历史重演。
    屠龙少年终成恶龙，黑王雨皇，一时间心情复杂，也算是体会到了，昔日那被他们取代的南方天下霸主的心情。
    昔日那霸主不甘落寞。
    当下雨朝，也不户眼睁睁的看着大汉扩大，崛起，取代雨朝。
    这是个永远无法停止的循环，永远，都有反抗和不屈。
    只是最后要讲究个成王败寇而已。
    黑王雨皇起身：“不愿，亦不能，闾山........你我本无怨啊......为何非要参与其中，挑战雨朝权威呢......”
    “来人！！！发令雨境上下，集结矿土！！！”
    那袅袅烟雾中的雨朝皇帝，跟着开口：“来人，发令百国，擂兵，南川战场！！！！” 第1249章 那就先灭万妖集，再灭勾陈殿，最后回去参加百朝大战！    .....
    一二圈都在动作。
    黑王雨皇口中提到的矿土，属于第一圈的下沉区域，跟闾山所在的魔州相连，虽然叫矿土，但却不是意义上，需要去挖掘矿石的矿区。
    而是一个奴隶区。
    后来的人，只要过那个区域，就会被抓住，当人矿，关起来，锁起来，用来挖掘，人体秘藏里的大矿，生命力，灵魂力，想象力，创造力等等，都是大矿，属于是第一圈特产了。
    活脱脱一个超大园区。
    至于那雨朝皇帝口中的南川战场，则是昔日古战场。
    从昔日第二圈，唯一霸主，大周还在的时候，这里便是南部的主要战场。
    大大小小的恩怨，都在这里叮咣干！
    积年累月留下的兵煞，战煞，导致这片区域生的诡异，少活物，不利于居住，所以便将错就错，一直留下来，当南部国家之间解决恩怨的生死台了。
    打起来也方便。
    此时。
    远在魔州的陆鼎，还正在雷吼殿中，玩儿开心消消乐呢。
    当然，不是手机游戏。
    而是一群一群的消除妖魔。
    完全是纯享版的割草游戏，爽到没边儿。
    在有雷骁参与其中，杀的这雷吼殿里，叫喊连天的。
    直到差不多解决完。
    陆鼎还是没有爆出，比较满意的技能。
    都还行，但还行，对陆鼎来说，就是不行，他一身的好东西，档次就在这里，还行算怎么回事儿？
    至于洗练嘛。
    他也尝试了一下。
    这些个技能上限都不太高。
    之前能洗出【败日残阳变】纯纯是烧高香了。
    不过也有好消息，那就是，魔物收集的很多，灵石也塞满了红棺。
    这次雷吼殿一行，他还收获了【如影随形】，【抱仙登王步】，【黄道万花】，和【败日残阳变】等大威力神通，以及七杀宝座。
    很赚了！！！！
    很值得了！！！
    剩下的，也没太多价值，陆鼎也不打算，继续浪费时间在这里。
    喊着雷吼殿传承开门。
    终于，困在那雷吼殿传承空间内的人，见到了外面的曙光。
    一个个都快哭了！
    谁能懂，他们这段时间是怎么过的？
    虽然略有机缘，毕竟陆鼎杀了那么多妖魔，就等于是在其中减少了人类的竞争对手。
    但陆鼎也杀人啊。
    虽然杀的都是恶人。
    但能有几个保证自己一辈子都是干净的？
    只是大罪小罪，和陆鼎知不知道的区别。
    他们一直在祈祷陆鼎千万别知道，现在熬出来了，那一个个的发誓，以后绝对不会在闲着没事儿去闯秘境了。
    太吓人了！！！！！
    争先恐后的人影从雷吼殿中逃出，伴随着他们的归来，陆鼎在其中的凶名，彻底在魔州这片土地上，传播远扬。
    杀叶君，杀临江仙，败三世尊，人屠雷吼殿。
    夸张，离谱！！
    最重要的是这些个参照物，一个比一个强大。
    不说叶君，虽然也比较有名，但对比临江仙和三世尊档次明显不够，这俩人那就不是一般存在可以妄说比拟的，沾边儿都别来。
    陆鼎凶名，踩着这两人上位，着实是大放异彩了。
    但这也让，万妖集方面大怒，甚至放出话来，必找陆鼎报这大仇！
    勾陈殿方面，也是广告天下，让陆鼎自己去勾陈殿，为杀了穆雪橙请罪。
    这边，陆鼎刚回到无双城，便得知了这些个消息。
    万妖集想跟他碰一碰，说要斩他项上人头，为临江仙报仇。
    勾陈殿，让他自己去请罪领死。
    非凡告诉他，雨朝跟大汉接触了，洽谈不顺利，随时准备开战，大汉已经在点兵点将了。
    得知这些消息的陆鼎。
    只觉得自己休息又无望了。
    一边从红棺之中，倒出灵石，一边跟秋秘聊天：“本来说，这次忙完了雷吼殿的事情，多少能休息一下。”
    “现在一个万妖集，一个勾陈殿，一个咱们当地雨朝联合百国，搞得我根本没有休息时间，他们不死，我睡不着啊。”
    秋秘看着那堆积成大山一样的灵石，眼里都在放光，满眼都是灵石。
    他都不看陆鼎了，头也没回的说着：“这些事情也没办法避免，而且我这边也得到了消息，雨朝人临走前，还威胁了闾山，说要从第一圈找人下来对付闾山。”
    听到这。
    陆鼎：好嘛！
    还得加一个，阻止第一圈的人。
    多少事儿啊。
    全都赶在了一堆，是每一件，陆鼎都要参合！
    毕竟都跟他有关！
    勾陈殿，万妖集，只能他去，百朝大战，事关他封神八重，为了应对第一圈来人，他那蓄力许久的【斤车之道】不能不放。
    陆鼎想了一下：“这样，秋秘，你先别着急压这些灵石回去。”
    “我先去解决万妖集和勾陈殿，等把他们处理了，到时候我把他们处理了，再送灵石回去。”
    之前不加以小心，是陆鼎在这边，也没得罪太多人，押送队伍，被人盯上的可能性不大。
    现在他同时得罪了勾陈殿和万妖集，陆鼎自己不怕他们，可万一他们对押送队伍出手呢？
    押送队，是无辜的啊，都是大汉的调查员，陆鼎可不想他们因为自己的事情而丢掉性命。
    他们的命也是命！
    秋秘点头：“可以。”
    陆鼎又喊来，沈凌风，询问：“胖丫的情况，现在怎么样？”
    沈凌风听到陆鼎还在关心胖丫，心中感动：“回太岁爷，胖丫现在情况好多了，除了有点嗜睡和难受以外，心脏也不犯疼了。”
    听到这陆鼎，看着坐在沙发角落，有些拘谨的小梅：“小梅，待会儿你跟着沈凌风回去，看着胖丫，你没什么任务，就陪她玩玩，然后她不舒服的时候，帮她稳定一下。”
    “等我解决了万妖集和勾陈殿，我就陪你回家一趟，到时候我的声名会更加远扬，在你父母面前说话，也就更有分量，我相信，他们应该会同意，你跟我们一起回大汉，接受现代的教育和培养。”
    小梅拘谨的点头：“好....好的太岁爷。”
    安排好事情之后，陆鼎打发着众人：“好了，你们各自先去忙吧，之后有什么事情，我会叫你们。” 第1250章 清图活动，你废话太多，败日，残阳变！！！！    .....
    等待众人走后，没喊到的雷骁，就没走，坐在沙发上猛搓她的手机。
    整个人都快钻进去了。
    就是打游戏，就是玩儿！！！
    讨论，会议，她是一概不参与。
    只有感受到气氛突然安静之后，雷骁抬头，看着人全走了。
    只剩她和陆鼎，开口就是：“陆哥，干谁！？”
    陆鼎坐去旁边沙发。
    摸出了许久没抽的香烟，刚上嘴，雷骁非常懂事儿的过来，给陆鼎点燃。
    他深吸一口。
    大回龙。
    缓缓吐出烟雾：“都干。”
    “刚才的那些话，你听到了吗？”
    雷骁点头：“听到了。”
    陆鼎一边抽烟，享受着来之不易且短暂的闲暇时光，一边说：“现在国家遇到了困难，我们在这边的发展也受到了阻碍，全是事儿啊.......”
    雷骁盘腿坐在旁边：“陆哥，咱们国家到底遇到了什么困难啊？”
    她不了解其中情况。
    陆鼎也趁着闲暇，大致的跟她说了说大汉的情况，之前遭受其他几个国家钳制抵制，现在遭受雨朝领头，上百个国家的意图围攻。
    听下来的雷骁皱眉。
    “这些人是傻逼吧，我看都不是纯种人类啊，抓妖魔，关他们什么事儿，又不是抓人，雨朝管的还宽呢，逼养的，真当自己是大哥了啊？”
    “我看，他们就是跟妖魔不清不楚，互相勾结，那他妈就打！！！！”
    “打到天荒地老，打一辈子，我都陪他们打！！！”
    “什么本地乡巴佬，也敢欺负咱们的国家！！！”
    陆鼎碾碎烟蒂：“说的对，那就打，大汉从第三圈，来到第二圈，现在都已经扎根了，谁要是想让我们过的不好，那就一定要打！！！！”
    起身！
    他的闲暇时间结束。
    “走，跟我去万妖集，清图！”
    陆鼎已经不想废话和走什么流程了。
    他刚爆的【败日残阳变】还热乎呢，都没用过。
    必须拿着万妖集开刀！！
    而且万妖集中，妖怪无数，正好，再次强化一波，为百朝大战，做上充足的准备！！！！
    之后回去的他，将会成为那百朝战场上绝望的代名词！！！！
    雷骁跟着起身，战意迸发！！！
    俩人谁都没告诉，悄悄摸摸的就出发了。
    此时。
    另外一边，悲伤的情绪，笼罩着整个万妖集。
    临江仙，万妖集老妖王的关门弟子，万妖集黑水流一脉的小公主。
    当之无愧的天之骄子。
    甚至隐隐有成为下一代万妖集妖王的可能。
    虽然她不缺乏竞争对手，但整体环境，还算是良性，毕竟对自己人这一块，临江仙做的很不错。
    所以，整个万妖集，都在为她的死，而感到愤怒和难过。
    万妖集，王殿之中，王殿之外。
    妖魔成群，尽挂缟素，群妖自发手拿百花，前来悼念临江仙。
    王殿内。
    空空如也的水晶棺内，只摆放了一些临江仙生前所穿戴过的衣物饰品。
    旁边哭声不断。
    那满脸胡髯的壮汉，抱着水晶棺，哭的像个孩子：“仙儿！！！！！！！”
    “为父，一定会帮你报仇的！！！！！！”
    “我的孩儿！！！你死的好惨！！！！！”
    哭喊的人，正是万妖集黑水流一脉的王者，也是临江仙的父亲，黑临！
    一想到，自己女儿，死在了雷吼殿内，连尸都帮她收不了，黑临便心痛到快要吐血一般。
    旁边。
    身着白衣的女子，俏脸寒霜，静静立在一旁，目不转睛的看着只有衣物的空荡棺椁：“陆鼎！！！我会让你求生不得，求死不能！！！”
    她，便是这万妖集的妖王，也是临江仙的师尊，大赦妖王！
    黑临听着大赦妖王的话：“不管他是何来历，我要他死，我要他死！！！”
    “查情报的人呢！！怎么还没有回来！！！？”
    “他在哪儿，他是何家弟子！！！”
    “为什么还没有信息回来！！！！？”
    黑临在怒吼，所有人都在等待着散出去的探子，打听回来情报，就马上动手。
    虽然，他们的动作已经很快了。
    得到消息的第一时间，便派了人出去，大张旗鼓，不留余地的。
    但很可惜，陆鼎的速度，比他们更快！
    相较于陆鼎信息的局限性，万妖集所在区域，那是人人都知道。
    毕竟这么大个势力，又在魔州这种混乱的地方，没有藏头露尾的必要。
    所以，当他们还没找到陆鼎详细信息的时候。
    陆鼎和雷骁，已然来到了万妖集外。
    此时，距离万妖集得知临江仙，死讯，放人出去寻找消息，还不过半天。
    朝问道夕死可矣。
    一直是陆鼎的风格。
    从外，向内，看去。
    万妖集，宛如世外桃源，风景秀丽。
    雷骁开口：“陆哥，这里风景好好啊。”
    陆鼎坐在七杀王座之上，接话：“对啊。”
    随后，两人相视一笑。
    这么好看的地方，给了妖怪，真是浪费，不如毁了，还能听个响。
    清图活动现在开始！
    雷骁往前一步，就要开始聚怪。
    陆鼎拦着她：“有些时候，两人出任务，不是说，两个人都要动手，只是749硬性规定，避免调查员犯错误，所以出任务，才要两人及以上。”
    说话。
    陆鼎看向她：“雷骁，你想看一下我火力全开的状态吗？”
    雷骁接着话：“荣幸之至。”
    “那你看好了。”陆鼎端坐七杀宝座之上，向前飘去。
    开口聚怪：“陆鼎在此！！！！！”
    此言一出。
    瞬间刺激的那万妖集中，霎时间，妖气冲天。
    道道威势破天而来。
    强大身影接连出现。
    一名名妖王怒目圆瞪的看着王座之上的陆鼎。
    特别是那临江仙的父亲，黑临，通红的眼眸锁定陆鼎，仿佛有火焰在其中燃烧一般：“你......就是陆鼎！！！？”
    “就是你，杀了我女儿！！！？”
    很好，开打之前，还要废话，陆鼎太喜欢这些人的战斗风格了。
    从七杀宝座上起身。
    万妖集群妖，还以为他要说什么。
    结果，就看陆鼎掐诀于手，左上右下，左正右反，左右手的食指和拇指，各以八字形，互扣，留出其中空间，高举头顶，见一颗长满黑斑寿命将至的太阳，缓缓浮现。
    听陆鼎声音响起，第一次使用新的大招必须得喊出来：“你废话太多，败日，残阳变！！！！！” 第1251章 陆鼎反敌太阳坍塌，我！即是毁灭！！！    ......
    那一颗掌握的恒星，洒落最后的璀璨光辉，沐浴陆鼎。
    令他瞬间闪闪发光，恐怖的威势当即迸发，向着周围推开，高温，能量逸散，只是最为基础的伤害，高能辐射，粒子流，等等存在，融合在一起，形成了名为太阳风暴的恐怖攻击。
    众生平等。
    仅仅只是瞬间。
    空间坍塌，大地崩坏，苍穹破碎，生机断绝。
    陆鼎整个人仿佛化为了最纯粹的人形能量脉冲仪，不停的向着周围散发着那无与伦比的力量。
    只是扫过，霎时间，一切成灰，成渣，成为齑粉！！
    连带着旁边的雷骁一起，敌我不分，瞬间干死！
    清图大活动。
    其中的恐怖，甚至让黑临等人，都没有反应时间，来不及惊讶，冲击波一荡，伴随那闪耀道令人无法直视的光芒，那是太阳最后的璀璨，极致的炫目，拉满的数值！！
    什么都看不见。
    但死亡却是刺激着所有炼炁士那敏锐的第六感。
    逃不了，躲不过。
    明知要死，却无能为力。
    太阳风暴的席卷，空间坍塌的引力，星云爆炸的恐怖。
    让群星闪耀最后的璀璨，让银河燃烧临终的绚烂，让天地迎接覆灭的宿命，让众生迈向死亡的终途！！！
    陆鼎的声音伴随其中：“我！即是毁灭！！！！”
    铛！！！！！！
    宛如影视作品中，刻画钟声激荡一般。
    那无形但有色的璀璨风暴，瞬间一扫天地。
    瞬息之间，天地沸腾，整个万妖集毁于一旦，天地十万里，那都不是尽化焦土，那是直接打没了，气化了，留下空洞洞的一片伤疤空腔，空间乱流涌动！
    仿佛，几千万亿，甚至万万亿当量的tnt，同时爆炸！！！！
    肃清一切。
    不过并不持久。
    因为输出频率太大，陆鼎的灵炁顶不住。
    眨眼的功夫，一切便结束了。
    陆鼎体内的灵炁也干了！
    雷骁重新复活。
    整个人宛如从水里捞出的一般，冷汗将她打湿，大口喘着粗气，看着面前坍塌的天地，以及那其中脸色苍白的陆鼎。
    她上来，说话，都有些结巴不利索的喊着：“陆.....陆哥.....你....你怎么样？”
    能把这样一个天不怕地不怕的人，吓成这样，可想而知，陆鼎的【败日残阳变】有多恐怖。
    被她搀扶着起身，陆鼎笑着：“哈哈哈哈哈哈哈.....没事，我没事，如何，我的全盛姿态，如何？”
    雷骁吞咽着口水，尽散神识扫过周围，一秒钟清图十万里，什么如何不如何的，陆鼎就是真理！
    但凡是他灵炁储备再多一些的话。
    来个两三秒，那就没闾山什么事儿了。
    【败日残阳变】的恐怖，那是多一秒钟，都是几何倍数的破坏力叠加。
    雷骁有些麻木，张口就是国粹：“太几把猛了......”
    “陆哥，你可得少用这东西，别到时候敌人死亡，友军也死完了，最后只剩下我俩孤苦伶仃的相依为命。”
    这玩意儿，敌人受不了，自己人也受不了啊。
    雷骁刚刚在旁边，cos了一把近距离爆炸观测员，那是反应都没反应过来，抵挡保命更是痴人说梦，比风吹柳絮还要简单，直接就给她干死了。
    谁懂她的震撼？
    不过就在刚刚的爆炸之中，她好像明白了，自身雷法的另外一种使用方式。
    那便是宇宙四大基本力之一，的磁场！
    不过这东西说起来简单，但要实际的触摸门槛，却是难如登天，首先是雷骁大脑的处理能力就不够。
    不过炼炁士，这三个字，给了无限的可能。
    她悟了，但没有全悟。
    她还需要，多看几回陆鼎爆炸。
    但她又怕陆鼎把天地炸没了，恐怖的威力，令她都害怕。
    陆鼎笑着说道：“放心吧，我心里有数，以后我会控制着，此面对敌的。”
    雷骁灵机一动：“阔剑反步兵地雷？”
    陆鼎摇头：“是陆鼎反敌太阳坍塌。”
    雷骁听着都觉得吓人。
    你妈的太阳坍塌。
    听听，这是人能用出来的东西吗。
    天下第一，你想要给你了呗，你拉个太阳过来炸着玩儿怎么回事儿。
    不过，雷骁却是看到了美好的明天。
    只有跟着陆鼎这样超模的存在，她才心服口服。
    虽然之前她也服陆鼎，但更多的是因为，陆鼎有【斤车之道】的斩击，属于机制。
    现在这纯纯数值，直接征服了雷骁。
    将陆鼎在她心中的高度，不知道提到了多少。
    那简直顶礼膜拜。
    雷骁看着被打没的万妖集：“陆哥，你说，之后要是雨朝来犯，您用出这玩意儿，是不是咱们直接就可以宣告胜利了？”
    陆鼎笑了，有着若隐若现的凶狞：“我多发育一天，他们就少一分的胜机。”
    “跟我们斗，他们有那个口气，就是不知道有没有那个实力！！”
    “我这些招数，就是留给他们的，今天只是实验，确认一定程度上的稳定性和一定范围的可控性而已。”
    陆鼎说着。
    看向金手指上。
    刚刚那场大爆炸，可是给他带来了不少好东西。
    主打的就是一个在魔州疯狂发育，等回去之后，他就是进修归来！
    打的那百国嗷嗷叫。
    【收容怪物：修月人】
    【收容奖励：人匠之术】
    【人匠之术：又名，人匠厌胜，修木可称木匠，修石可称石匠，修人，当可称为人匠。】
    陆鼎心中感悟，他可是许久没有爆出，关于‘术’的东西了，这人匠之术，虽然是术，但其中作用，却是恐怖的没边儿。
    拆人如拆机械一般，而且不止是肉体，还作用于灵魂。
    拆一条手臂下来，那代表手臂的灵魂，就会被锁在里面，哪怕对方逃脱死局，手臂，也是万万恢复不了的。
    因为灵魂缺失了手臂这一部分。
    对于陆鼎近身对敌来说，无疑是大加强！
    属于概念性技能，只要是人样的，都能修，不是人的不行，可以是修理，也是可以是‘修理’
    目光投落在‘修月人’字眼上。
    这便是那万妖集王者，大赦妖王的根脚。
    【酉阳杂俎】中有记。
    说。
    【大和中，郑仁本表弟，不记姓名，常与一王秀才游嵩山，扪萝越涧.......境极幽后，遂迷归路，将暮，不知所之，徙倚间，忽觉丛中鼾睡声，披榛窥之，见一人布衣，甚洁白，枕一幞物，方眠熟。即呼之，曰：“某偶入此径，迷路，君知向官道否？”.......】 第1252章 不停发育，【大坚固力】，【亡月霜天劫】    ......
    大概便是说。
    唐朝大和年间，郑仁本那不争气的表弟，经常和自己那狐朋狗友一起游山玩水，有一天，他们又闲的没事儿上山玩儿结果迷路了，这给他们急的，都找不着北。
    在林子到处乱钻。
    结果，嘿，听到有人打呼噜了。
    这可是新鲜事儿，这荒郊野岭的，得多大呼噜声啊，才能被听到。
    这闲的没屁的哥儿几个，胆子也大，顺着声音就找过去了，结果就看到一个穿着干净白衣的人，正枕着一个包裹在林子里随地大小睡。
    既然一看，也不思考为什么这荒山老林，会有人，直接缺心眼儿的就跑上去问。
    “兄弟，这他妈给我们干哪儿来了，找不着路啊，你醒醒给我们指指路？”
    那睡的正香的人，听着他们的话，转了个身，嘴里骂骂咧咧的，哪儿来的二逼，问路都不请声好，去你妈的，活该你们迷路。
    郑仁本他表弟一看，这不行啊，让开，我来展示语言的艺术。
    上去就是：“哎哟我，哪儿来的帅哥，睡姿都这么优美。”
    这家伙，那睡着的人影，瞬间耳朵就竖了起来。
    起身，扭头。
    “你刚说啥？”
    郑仁本他表弟：“我说你睡姿都...那么优美？”
    白衣人：“不是这句，上一句。”
    郑仁本他表弟：“哎哟我？”
    白衣人皱眉：“你他妈玩儿我是吧？”
    郑仁本他表弟这才反应过来：“哦哦哦，我说，哪儿来的帅~~~哥~~~”
    白衣人：“哦吼吼吼吼吼.......再喊一声。”
    郑仁本他表弟：“帅~~哥.....”
    这给白衣人喊爽了，一眼就看出，这郑仁本他表弟，不是池中之物。
    当即一拍包裹：“我看你小子是个人才，慧眼识人，我隐藏这么深还是被你看出来了帅哥的本质，当然，你只看到了我肤浅的表面，你应该了解了解我有才的内在，你知道我是干什么的吗？”
    众人就顺着他的话问，你是干什么的？
    白衣人说，他是修月亮的，说这月亮是七种宝物合成，上面还有八万两千人在修月亮，他就是其中之一，只不过整累了，下来打个盹儿，偷个懒，摸个鱼。
    说着，还给他们展示了一下包里的斧头凿子一系列的东西。
    可给他嘚瑟的。
    也是聊美了，炫耀美了，还拿出了饭团，给郑仁本他表弟吃，说这饭团吃了，虽然不能长生不死，但能百病全消，一辈子不生病。
    还说呢，上一次这么会来事儿的人，还叫李白呢，他邀请我喝酒，说，举杯邀明月，对影成三人。
    其他人也想吃，刚要上去接，那人把手一缩：“你吃你妈，你咋那么不要脸呢，给你了吗，你就抢，帅哥都不知道喊一声，我他妈该你的啊？滚滚滚，滚一边儿喇去，逼脸不要的玩意儿。”
    也是个暴躁老哥了。
    等到郑仁本吃完了以后，他才给众人指了条出去的路。
    也是脾气暴躁但人好了。
    陆鼎脑海中闪出这些资料。
    继续看第二门。
    杀临江仙他老爹爆出来的奖励。
    【收容怪物：海虎】
    【收容奖励：大坚固力】
    【大坚固力：梵音坚固力，上岸伏虎，入海擒龙，飞身托日，荡山降魔】
    虽然名字，听起来很俗，但在陆鼎的明悟之中，它可以被解释成另外一种名字，适应之力！
    这个力，也不是单纯指肉身力量，而是触摸力之法则的规则之力！！！
    而且，【大坚固力】跟陆鼎的【四大本煞相·金刚不坏】还有联动。
    【金刚经·云何梵】中是这样写的。
    【云何得长寿，金刚不坏身】
    【复以何因缘，得大坚固力】
    【云何于此经，究竟到彼岸】
    【愿佛开微密，广为众生说】
    也是佛之神通了，虽然在此中，它的作用不是神通，但在佛教典籍之中，大坚固力，乃是下至沙弥，上至罗汉佛尊，都要修到的东西。
    这玩意儿，无异于给陆鼎开了个转接头。
    日后，他的法术神通，施展出来，威力，都会以倍数增加，但消耗不变，连【败日残阳变】都能享受到。
    而且不止能加持到，对外的法术神通，还能加持本身。
    也是个被动技能了！！！
    还是那句话，凡是被动技能，含金量那都是超标的存在！
    目光落在海虎字样上。
    陆鼎就纳了闷儿了：“女儿是鱼，老子是鲨鱼，真离谱，就没听说过，女儿和老子不是一个品种的。”
    想着想着，陆鼎表情有些怪异。
    他好像明白了！
    合着这黑水流的王者，帮别人养了孩子？
    海虎，又叫虎鲨，在闽粤沿海一带的传说中，鲨鱼是会上岸的，上了岸就会变成老虎！
    【闽杂记】中有说【虎鲨......鹿鲨，皆以能变虎变鹿名,每乘大潮上滩，潮退不能去，腾掷许时，即各自变......】
    除了这俩以外。
    剩下的那些个奖励，其实都一般，多多少少与陆鼎身上的其他神通法术效果略有重合。
    基本就可以忽略不计了。
    不过却是有能洗练一下的。
    比如。
    【收容怪物：瑶蟾】
    【收容奖励：孤月劫】
    【孤月劫：孤月亡劫，群星不亮，天地迷失，绝悲同泣】
    威力一般，数值较大，但比不上，【败日残阳变】
    不过陆鼎却是看重了‘瑶蟾’的根脚。
    古籍【淮南子】中有记。
    【羿请不死之药于西王母，羿妻娥窃之奔月，托身于月，是为蟾蜍，而为月精，旧言月中有桂，有蟾蜍........】
    这蟾蜍，便是瑶蟾。
    这个版本是，娥幻想天上的美好生活，所以偷吃了老公的不死药，跑到了天上，结果不受诸神待见，就跑到了月宫投靠常曦，结果常曦也不待见她，让她日夜捣药，渐渐的娥变成了一只白蛤蟆精。
    古代，蟾蜍的蜍，又跟兔同音，蟾跟常同音，所以有了嫦娥和玉兔。
    当然，版本很多，有些版本说是，有个叫蓬蒙的家伙，趁着羿外出打猎，持刀冲进了羿的家里，想叫嫦娥交出不死药，甚至还对嫦娥起了不轨之心。
    嫦娥不甘心受辱，就吞了不死药，跑到了月亮上。
    至于哪个版本是对的，陆鼎也不知道。
    但瑶蟾这玩意儿的来历，却是非常牛逼了！
    结果被他以【败日残阳变】弄死了。
    只能说没发育起来。
    拖动【孤月劫】至洗练模块，开赌！！！
    两枚，四枚，八枚，十六枚，嘿，出了！！
    这次倒是没费陆鼎太多功夫！！
    而且还是出了能跟【败日残阳变】配合的大红！
    【神通：亡月霜天劫】
    【亡月霜天劫：霜天月，人间劫，海沉孤月，往来潮汐】
    ....
    不好意思宝子们，最近更新的晚，身体不好是一因素，资料是真难查，我又买了好多书，陆鼎得在魔州收获很多东西，才好回去打百朝大战，拒绝势均力敌，直接摧枯拉朽，等我身体好一点，我就给之前没加更的大佬们，重新加回去，快了快了。 第1253章 陆哥，别杀我，我啥也不知道    ......
    简单来说，就是宇宙四大基本力之一的引力，旁边雷骁只是刚看到宇宙四大基本力，电磁力的一些边边角角，皮毛都没摸到，陆鼎一个神通，直接掌握引力。
    把人拉过来，不，不准确，应该说，是把‘存在’定义上的东西，都能拉过来，扯过来，如果能撑住，不被撕碎的话。
    那陆鼎还有涉及宇宙四大基本力之一强相互作用力的【败日残阳变】轰死他狗日的。
    也是四大基本力，掌握了两个。
    到此，随着【亡月霜天劫】领悟加深，陆鼎对‘力’之一道的进展，更上一层楼。
    他心中更是升起了想法。
    “传说中的盘古开天用的力之大道，会不会就是这些个宇宙之力？”
    可惜这些离陆鼎还是太远了，但如果在这一道上，深入的话，那他离创世神，就不会太远。
    “陆哥你笑什么呢？”
    雷骁在旁边忍不住的开口道，她看着陆鼎的笑容，着实是有些渗的慌。
    陆鼎收敛笑容，但嘴角依旧残留笑意：“我就快成神了。”
    雷骁有些不理解：“神？陆哥，第二圈哪个神能干的过你啊？就刚刚你那神通，给祂一下，哪个神来都得懵圈。”
    “神我也不是没打过，路边一条，连我都能随便踢，更何况你了，别成那玩意儿，那玩意儿不值钱，没含金量。”
    陆鼎：.......
    “你不懂，走，上勾陈殿，练手去。”
    雷骁跟上步伐：“不是刚练过吗？”
    陆鼎坐上七杀宝座：“还有其他的没练。”
    雷骁声音瞬间高了好多度：“还有！！！！！！？”
    她有些麻木了，陆哥到底是什么怪物啊，她本以为【败日残阳变】已是巅峰，没想到，竟还有高手。
    往往越迟出场的越强，雷骁都不敢想。
    对于陆鼎，她只有四个评价，深不可测。
    各种恐怖玩意儿，那是一个接一个，都不带重复的。
    她都好奇，没见过陆哥修炼啊，咋来的呢？
    总不能是打怪爆的吧，这也太扯了，打游戏爆秘籍，那也得自己练啊，陆哥这真不像学的，像他妈上辈子没忘干净的。
    “陆哥，我悄悄问问，你是不是大能转世啊？你放心，我嘴最严了，要不然，你这一个接一个的，我都没见你修炼过，你这抬手就来，我都怀疑，你是不是全知全能，神通法术，只是你掩盖的手段，想一出是一出，糊弄糊弄别人，别让其他人发现你大能转世的本质。”
    “其实你压根儿就不会这些东西，只是你牛逼的超乎了我的想象，随手一下就是招，直接乱喊，喊啥来啥，就他妈跟滑雪似得，只要没倒，就是招。”
    陆鼎以无语的眼神看去雷骁。
    这给雷骁吓的。
    一把捂住了嘴。
    后知后觉的明白，她知道的太多了。
    眼底惊恐浮现，逐渐填满了眼眶，她还左右打量了一下，周围是【败日残阳变】清图出来的十万里无人区，这下雷骁更害怕了，声音都在颤抖：“陆哥，别杀我，我啥也不知道。”
    陆鼎真不知道说啥才好了：“去看过没有？”
    雷骁：？？？？
    “看什么？”
    陆鼎看着她，用食指点了点自己的太阳穴：“病。”
    也是会想。
    如果是非凡，陆鼎可能还会有点儿心虚。
    但雷骁纯纯乱猜。
    大无语！
    雷骁笑着：“哈哈哈哈哈看来不是了，那就好，那就好，没有发现陆哥你的秘密，你就不会杀我了。”
    刚刚她是真给自己整害怕了。
    生怕猜对了什么，陆鼎给她来一下。
    此时。
    另外一边。
    集结好自己大军的三世尊，也在赶时间快速前往勾陈殿。
    不得不说，在这些方面，本质强者的人，还是有点相似的。
    都不愿意耽误。
    万妖集这边的事情，三世尊那边虽然收到了消息，但因为，毁灭范围太大，且无法进入有效观测距离，所以不知道是谁干的。
    只知道万妖集没了。
    距离勾陈殿已经不远的三世尊，在听到这个消息过后，心中是震惊的，十万里，毁于一旦！
    这是何等的我草！？
    什么东西啊。
    万妖集是得罪谁了。
    居然会遭这样的横祸。
    十万里的波及范围，快速又恐怖，这样的存在，难以力敌！
    不过三世尊觉得，这并不关他的事儿，他又跟这样的存在没有恩怨。
    遥望前方，即将进入勾陈殿势力范围。
    三世尊喊来手下：“传令下去，即将进入勾陈殿范围，开启遮掩阵法，准备百鬼砂，污秽勾陈殿阵法，进去之后，见人就杀！”
    “是！”
    随着命令传下，一道道阵法暗然启动，遮掩了魔物军团的存在和气机，悄悄摸进！
    对于三世尊通过穆雪橙跟勾陈殿的恩怨。
    是当初三世尊，不想追究吗？
    并不是。
    这无关他大不大气，谁家好人来了，那也忍不了啊。
    辛辛苦苦给人护送回去，不止没有得到感谢，还差点被打死！
    这要是不报仇，还忍了，那是纯王八。
    只是当时的三世尊干不过而已，还没发育起来，他虽然上限高，但总要有过渡时间的。
    四个字，避其锋芒！！！
    实则这些年，三世尊任由穆雪橙在外说他的不是，暗地里，早就在研究，怎么解决勾陈殿，然后让穆雪橙后悔的事儿了。
    只是雷吼殿外的突发事件，打破了他原有的计划罢了。
    现在穆雪橙身死，罪名在明面上被推到了陆鼎身上，虽然三世尊也不知道咋回事，明明是他杀的，怎么就变成陆鼎杀的了。
    到底是谁在传谣言？
    不过无所谓了，反正他都要对付勾陈殿，正好，也更利于隐藏自己。
    不过在此之前。
    三世尊还是对着身边的手下提了一嘴：“等对勾陈殿动手后，就把真实的情况传出去，重新告诉世人，穆雪橙是我杀的，跟陆鼎无关！”
    旁边手下不解：“大人，为何还要解释？”
    三世尊看他一眼：“现在不解释，是方便我率领你等袭击勾陈殿，这是利益，动手之后要解释，是因为人本来就是我杀的，跟陆鼎无关，这是敢作敢当，自己做的事，不能让别人顶黑锅。”
    手下不能理解，但也选择尊重。
    其实三世尊不知道，之所以会传成陆鼎杀的穆雪橙，那是因为，当时在雷吼殿外，看着他杀穆雪橙的人，几乎全进了雷吼殿。 第1254章 三世尊装逼勾陈殿，陆鼎叠法偷袭！    ......
    结果，在雷吼殿里，他们都快被陆鼎杀干净了。
    在这样的情况下。
    饶是有些人活下来了，他们中的大部分，也会记恨陆鼎。
    毕竟在这么关系杂乱的魔州。
    许多人之间，都有互相牵扯的关系。
    与其说实话，把不相干但属于本地人三世尊推到勾陈殿，这个大势力对面，不如把跟自己等人有仇有怨，有恨，突然出现的外地人陆鼎，推到勾陈殿对面。
    他们，是整不了陆鼎了。
    但他们不相信，勾陈殿，这个大个势力，还整不了陆鼎！
    在这一刻，他们的口风倒是统一。
    一来二去，勾陈殿，也就以为，是陆鼎杀的穆雪橙，毕竟大部分都这么说，至于小部分说真话的，在大部分的声音里，显的是那么微弱。
    少数和多数声音，暴怒的勾陈殿，自然会选择多数。
    当然，这也不代表，勾陈殿，不会防备三世尊。
    还是那句话，陆鼎是外地的，之前声名不显，没听过，所以光明正大的叫他来领死，领罪。
    三世尊是本地的，勾陈殿就暗戳戳的关注他。
    此时。
    勾陈观星殿中，穆雪橙的父亲，中年男人，一身锦衣，头戴冠冕。
    看着那一群，嘴歪斜眼儿的同门：“都是废物！！”
    “一群人，连个小辈都算不明白！！！”
    “你们到底是干什么吃的！？”
    亦如闾山之前一样，勾陈殿这边，也在算陆鼎的位置，但结果嘛，就是当下这般。
    个个歪嘴斜眼儿。
    放外面，跟陆鼎闾山的那些个长辈师叔师伯什么的站一起，不知道的还以为，两家师出同门呢，连歪嘴斜眼儿的特征都这么相似。
    勾陈观星殿中众人，那是敢怒不敢言。
    心中憋气，妈的，有种你来算啊！！
    站着说话不腰疼。
    这他妈就算不了。
    第一次算，算个一，斜眼儿。
    第二次算，算个二，歪嘴儿。
    有脾气大的，算第三次，直接爆炸，天降雷罚，劈的粉碎。
    这他妈谁还敢算？
    在勾陈殿中，这勾陈观星殿属于偏殿，不擅战斗，主辅助，所以面对这主打战斗的执法殿殿主，穆飞熊，他们只能憋屈着说道：“穆殿主，这陆鼎身上指定是有什么，不得了的宝物，能掩盖天机，实在算不得啊。”
    穆飞熊气不打一处来：“废物就是废物，不要给自己找借口，我只想看到结果！”
    说话间。
    勾陈观星殿的殿主走出来：“穆师兄，别那么大火气，相较于陆鼎，现在悄然来犯的三世尊，才是当下关键。”
    说话的是，是一白胡子老头儿。
    他倒是精。
    让这勾陈观星殿的其他人算陆鼎，他跑去算三世尊。
    此时的三世尊，还不知道，他精心准备的那些手段，那是一点儿都没挡住，也证明了，勾陈殿，可不是省油的灯。
    听到这句话，穆飞熊侧身：“他倒是好胆，竟然敢来犯我勾陈殿！？”
    “无妨，你等继续，我且去会会他！”
    也在他女儿身死旋涡中的三世尊，穆飞熊自然不会放过！
    只是相较于声音小的三世尊，穆飞熊更多的恨，在声音更大的陆鼎身上。
    此时。
    三世尊还不知道，他已经中了，勾陈殿的请君入瓮之计。
    互相算计的战斗一触即发。
    与此同时。
    陆鼎和雷骁，正从万妖集往勾陈殿这边快速赶来，两人身化流光，快速掠过天空。
    雷骁在旁边皱眉：“陆哥，我右眼总是跳。”
    陆鼎坐在七杀宝座上：“左眼跳财，右眼封建迷信，可能是因为你之前神经崩的太紧，引起了右边眼轮匝肌神经性痉挛，没事儿的。”
    雷骁愣了一下。
    她都成炼炁士了，怎么还有这种神经性问题。
    算了，不关心。
    两人继续往前飞。
    等到了一定距离后，那从远处传来的爆炸声，逐渐入耳。
    雷骁的在旁边说话：“不是，怎么打起来了，咱不是还没到吗？”
    “谁在跟我们抢怪？”
    陆鼎来了火气，这他妈，从来只有他抢别人的份儿，今天居然有人抢在了他的前面。
    “去看看就知道了，待会儿别留手，注意跟我，我一点炮，上去直接就干！”
    雷骁提起劲儿：“放心吧陆哥，看我表现！”
    说话间，俩人速度拉到极致。
    过去一看。
    三世尊率领的魔物大军，正在被勾陈殿的人埋伏围攻。
    三世尊，更是正在被勾陈殿强者圈儿踢，围攻，不过，他勇猛的紧，一人面对勾陈殿，众多围攻他的强者，那是丝毫不落下风。
    以三头六臂的姿态。
    施展信手拈来，各种法术神通。
    六臂起诀，三头行法。
    三头，神，魔，人，吞吐，烟，火，霜。
    六臂，杀，伐，挡，困，御，架！
    打的地裂天崩，在勾陈殿强者围攻之下，游龙！
    甚至还能反杀勾陈殿强者，肆意猖狂！
    “一群废物，我三世尊，以一敌多，尚且不落下风，寸法不沾身，饶是尔等有所察觉，提前埋伏，今天你等也难逃灭门之祸！！！！”
    “死来！！！！！”
    三世尊，三头怒吼，六臂摇法，天光乱绽间，三世尊顶一盏骨灯立于天上，压迫感，布满整个天地，令苍穹都为之颤抖，宛如大山一般，横压在所有人头顶。
    骨灯之光，撒下。
    凡所照之人，皆化晶莹枯骨，惨死原地。
    随着三世尊的一声喊：“醒来！！！！！”
    那些个生前属于勾陈殿强者，死后所化晶莹枯骨，瞬间死而复生，颅内亮起跟三世尊头顶骨灯同款火苗，对着勾陈殿的强者，就是冲杀！！！！
    诡异的手段，强横的气势。
    几乎是霎时间，便让整体局势瞬间颠倒，本来在战场中整体局势处于下风的三世尊一方，瞬间占据上风。
    勾陈殿中的大能，见到这般手段，终于是坐不住了。
    “掌天镜！！！！”
    随着浩瀚人声，勾陈殿中，飞出一方，神异宝镜，神光一照，摧枯拉朽的灭杀着三世尊的大军！
    有人影从勾陈殿深处飞出，手持掌天镜，目看三世尊。
    “你这渡世经的人灯之法，是从何而来！！？”
    三世尊看着来人，丝毫不掩饰自己的猖狂说道：“哈哈哈哈哈，老猪狗，认出来了是吧？可惜，可悲，可叹，昔日你勾陈殿在上面，是何等风光，现在沦落至魔州，一众弟子却是连自家失传的渡世经都认不出来，还需要你这个老猪狗出来点明。”
    “还屈居第二，位于闾山之下，哈哈哈哈哈哈哈哈......”
    勾陈殿大能恼怒：“少说无用之话，我在问你，你的渡世经，是从何而来！？”
    三世尊笑容收敛：“想知道？下去问你们祖师爷吧！”
    起法，三世尊的气势，再次暴涨一大截，头顶人灯之旁，又再起一盏地灯！！！！
    轰隆间，大地开裂，浑黄之气，化利气上涌，乱绞天地。
    暗处中，雷骁看着正大杀四方的三世尊，悄悄对陆鼎说：“陆哥，咱什么时候干他，看他装逼老不爽了！”
    陆鼎目不转睛的盯着前方，搞了半天是三世尊在这里耀武扬威。
    一想到这逼养的，先前偷袭自己一掌，打的疼死了，陆鼎的火，就压不住。
    妈的，跑这儿装逼来了！
    身上手上，神通法术，叠了一层又一层。
    必须偷袭回来。
    而且这家伙，这么多好东西，特别是他还有陆鼎最想要的三头六臂，今天必须干死他，好东西他都不会用，三头六臂，就该跟自己有缘！
    悄悄打开【白焱世界】，捏拿【斤车之道】，【妙道化人掌】，叠【震山撼地】，【大坚固力】，【拈毒凤穿花】蓄势待发，脚踩大地【炼精化气】.......最后【抱仙登王步】猛然踏出。
    十几，几十门法术神通在身，形成一套闭环组合技，只要给陆鼎偷袭的机会，他必须冲着一击必杀去，要不是这勾陈殿无辜弟子太多，陆鼎保准给【败日残阳变】和【亡月霜天劫】一起叠上。